Address : 186.18.189.164
REF : gerente-de-operaciones
Nombre : Mariela Xoana
Apellido : Martin
Cargo : Recepcionosta Administrativo
Direccion : Belgrano 367 1 D
Ciudad : Ramos Mejia
Telefono : 1561332477
Email : mxmartin19@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : 03 de Diciembre del 2010

A quien Corresponda:

Me pongo en contacto con ustedes para ofrecerle mi currículum con mis datos personales,  profesionales y otros datos de interés, por si necesita cubrir, ahora o en un futuro próximo, el puesto de Recepcion.
Tras leer su anuncio ofertando un empleo, me dirijo a Ud. con el fin de enviarle mi Curriculo Vitae.

Como puede usted comprobar en el mismo, tengo una amplia experiencia en el mundo de la administraccion, ya que estuve desempeñando un trabajo similar durante los últimos 3 años.

Saluda Cordial.
Mariela Xoana Martin
Security_code : tyjgn
Send : Enviar

---------------

