Address : 190.19.145.135
Nombre : Jerónimo
Apellido : Guidi
Cargo : Informático en Teletrabajo
Direccion : Tucumán 2465
Ciudad : Córdoba
Telefono : 351-4804484
Email : jeroguidi@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : En el presente email me presento como Jerónimo R. Guidi, padezco de sordera bilateral profunda desde el nacimiento, tengo 31 años. 

Trabajé durante 8 años desde mi domicilio (Teletrabajo) para el Patronato Inca Cgil Argentina (www.inca.org.ar), siendo el responsable de manejar y promocionar la imagen de la institución a través de Internet haciendo todo tipo de trabajos, las cuales especificamente como planificación, diseño, desarrollo, programación, búsqueda de información, mantenimiento, actualizaciones y promoción web y entre otros oficios como el manejo del call center y correo postal para ayudar en la promoción de las actividades de cada oficina. La cual recientemente me quedé desocupado que debido a una crisis laboral dentro de la entidad en la que casi veo segura mi salida. 

La razón de escribirles por este medio, es para hacer enfasis sobre mi diferente condición donde gracias a ella, empecé siempre trabajando desde Internet que ya me pone en igualdad de condiciones en comunicación, en trato, como también en calidad de trabajo.  

Sabemos que hay una ley (Ley 23.021 - Deducción al impuesto de ganancias) que las empresas que contraten a personas con discapacidad se benefician de descuentos al impuesto de la ganancia. Por eso quisiera ver si ustedes pueden aprovechar utilizar este recurso en la intermediación para colocarme en alguna empresa cuyo ofrezca teletrabajo con tareas en informática. 

Les adjunto mi curriculim, mi certificado de discapacidad.  También me cabe mencionarles que hice primario y secundario completo, después toda mi formación en informática lo hice de manera autodidacta y know–how.  Porque en mis comienzos, no contaba con un buen servicio para interpretes de Lengua de Señas para poder anotarme en cursos o una carrera universitaria y coincidiendo la llegada de Internet a los hogares, había decidido de estudiar por mi cuenta propia y capitalizar todas mis experiencias en una formación profesional. 

Les agradeceré muchísimo si toman mi caso con especial consideración.  Ante cualquier cosa que quieran saber, estoy a disposición. 

Sin más, saluda muy atentamente
Security_code : mygdt
Send : Enviar

---------------

