Address : 201.250.109.121
Nombre : Diego 
Apellido : Ross
Cargo : Jefatura / Supervisión
Direccion : Centenera 1363
Ciudad : Capital 
Telefono : 49229490
Email : arossdiego@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados:
 
Tengo el agrado de dirigirme a Uds. con el objeto de que puedan tener en consideración mi CV, que adjunto en el mail, para el caso de tener alguna búsqueda relacionada con mi perfil.

 
En base a mi experiencia laboral, en la cual desarrollé mis funciones por 13 años, como Jefe de la Central de Monitoreo, Operaciones y Call Center en la Empresa Prosegur, además de ser Encargado de un local gastronómico durante otros 5 años, considero que reúno las capacidades necesarias para cumplir de forma efectiva con cualquier trabajo en el cual se requiera una persona para liderar, controlar e instruir equipos de trabajo.

 
Mi posición en Prosegur tenía a cargo 60 personas, divididas en 7 equipos de trabajo, que controlaban la seguridad patrimonial de 52000 abonados. Entre mis funciones se encontraban tres que considero fundamentales para el desenvolvimiento efectivo de todo emprendimiento: el Coaching permanente al personal, el control de las estadísticas de trabajo y la constante evaluación y optimización de las normativas de procedimiento. 
 
En Diluna, emprendimiento gastronómico, tenía a cargo a 8 personas, además del manejo de proveedores, así como también el control de stock y de los procesos de compras de materias primas.
 
Por último, mi formación Docente (Profesor de Educación Física) y mi experiencia como Entrenador deportivo (entrenador de equipos de voleibol desde hace 20 años), hacen que el concepto de trabajo en equipo y la formación y capacitación permanente sean pilares fundamentales de mi estrategia en la conducción de grupos.
 
  
 
Estaría sumamente agradecido de poder formar parte de alguna selección.
 
 
Diego Fernando Ross


Security_code : tfwnq
Send : Enviar

---------------

Address : 190.189.72.4
Nombre : OLGA MIRIAM
Apellido : PEREZ
Cargo : TRABAJADORA SOCIAL
Direccion : FRANCIA 575
Ciudad : MAR DEL PLATA
Telefono : (0223) 4753934/ 154-987460
Email : olgamp2@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Tengo experiencia profesional en la realizacion de informes socioambientales.
Poseo movilidad propia y posibilidades de traslado a localidades cercanas a Mar del Plata.
Estoy inscripta como monotributista y poseo  recibo oficial.
Security_code : tgvwb
Send : Enviar

---------------

Address : 190.179.195.190
Nombre : Laura Sol
Apellido : Gross
Cargo : Pasante Ing. Industrial
Direccion : Los Sauces 742
Ciudad : Las Heras 
Telefono : 0261-156954983
Email : laurasolgross@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Acabo de terminar de rendir la totalidad de las materias de mi carrera, por lo que me encuentro en busca de pasantías.
Security_code : qkhnv
Send : Enviar

---------------

Address : 190.50.33.250
Nombre : Florencia
Apellido : Paoletti
Cargo : Trabajadora Social
Direccion : 155 nº 1619
Ciudad : La Plata
Telefono : 221-4508146
Email : floppy_4a@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Les envio mi CVC para personal socioambiental o para cualquier actividad que requiera de mi profesion.Desde ya muchas gracias.
Security_code : dmgzq
Send : Enviar

---------------

Address : 190.31.49.220
Nombre : Francisco Enrique 
Apellido : Arcadi
Cargo : operario
Direccion : Schweitzer 7780
Ciudad : Rosario
Telefono : 4512967
Email : micaela.arc@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : nececito trabjar
Security_code : pr28q
Send : Enviar

---------------

