Address : 190.135.53.245
Nombre : Carlos
Apellido : Rodrigues
Cargo : Presentación Espontánea
Direccion : Amenabar 1870
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 1559514030
Email : carmaltez@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenos días 

Mi nombre es Carlos Rodrigues y por medio de la presente quería hacer llegar mis datos personales a fin de que me tengan en cuenta para futuras búsquedas que se adecuen a mi perfil. 

Soy Licenciado en Comercialización con amplia experiencia como Ejecutivo de Negocios Internacionales  con un marcado perfil analítico orientado a resultados. 

Adjunto una copia de mi CV y quedo al aguardo de una entrevista laboral a fin de ampliar los datos que consideren necesarios. 

Sin otro particular saluda muy atte. 

  

Carlos Rodrigues

Security_code : jkj2z
Send : Enviar

---------------

