Address : 200.115.196.222
Nombre : Sabrina
Apellido : Bagnati
Cargo : Administrativa
Direccion : Castro 1046 Pb 5
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 35283749
Email : sabrinabagnati@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : De mi consideracion:
                                   Tengo el agrado de dirigirme a Uds. con el fin de transmitirles mi deseo en firme de incorporarme a su organizacion. 
                                  Me presento como una persona activa, responsable, creativa, flexible, orientada al logro de resultados y a la resolucion y evolucion constante en las tareas asignadas. El objetivo que me he puesto, es el de formar parte del personal de una empresa prestigiosa, confiable y con proyectos ambiciosos.
                                   Pongo ademas, en su conocimiento que estoy en condiciones de asumir la responsabilidad de este empleo en forma inmediata y con amplia disponibilidad de horarios.

Quedo a la espera de su pronta respuesta

Me despido atte.

Security_code : vgkgr
Send : Enviar

---------------

Address : 190.3.1.11
REF : adper
Nombre : Gerardo Oscar
Apellido : Fagioli
Cargo : Administrativo de Personal
Direccion : Paraguay 555 planta baja 17
Ciudad : Bahia Blanca
Telefono : 0291-156439924
Email : gfagioli09@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Vista la Oferta Laboral les hago llegar mis datos personales y profesionales en Currículum Vitae a fin de ser tenido en cuenta como candidato.

Por el titulo obtenido me encuentro capacitado para desarrollar diferentes tareas en las distintas áreas que posee una organización de este tipo, realizando mis actividades de forma responsable y con buena predisposición al trabajo en equipo.

Con la convicción de poseer el perfil requerido para un muy buen desempeño, quedo a entera disposición para hacerle llegar, sea en una entrevista personal o por el medio que se me indique, las ampliaciones y/o la documentación probatoria correspondiente.

Esperando una respuesta positiva lo saluda atentamente,
Lic. Gerardo Oscar Fagioli

Security_code : jjgvk
Send : Enviar

---------------

Address : 190.179.87.126
Nombre : Juan Gabriel
Apellido : Jara
Cargo : Empleado
Direccion : Manuel Estrada 1346
Ciudad : Cipolletti
Telefono : 2994243889
Email : juanchi_76_290@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Por la presente me dirijo a ustedes a fin de poder acceder a un mercado laboral mas amplio y con mas mejoras.
Desde ya muchas gracias Juan
Security_code : akbmk
Send : Enviar

---------------

