Address : 201.254.121.221
Nombre : Diana Magalí
Apellido : Tagle
Cargo : Asistente de RRHH
Direccion : Suipacha 463
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 15 66925747
Email : dmtagle@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda, 
 
Me dirijo a Ud con motivo de presentar mi curriculum. 
Actualmente soy estudiante de la carrera Relaciones del trabajo en la Uba y me encuentro en la búsqueda de mi primer trabajo en el área de Recursos Humanos. Considero interesante poder comenzar en una consultora donde probablemente pueda ver y aprender sobre distintas áreas. Por ello solicito que tengan en cuenta mi perfil para la propia consultora o sus actuales clientes.
Les comento brevemente también, que trabajo desde los 18 años, aunque no detalle otros dos trabajos en el Curriculum, mi experiencia en líneas generales es administrativa, aunque mi último trabajo rescindido hace unos días por futura quiebra de la empresa, fue en el área de sistemas.
No hago más éxtensa la presentación, aguardo sus comentarios en caso de interesarles mi perfil.
 
Saludos Cordiales
 
Diana Magalí Tagle

Security_code : 9d5ym
Send : Enviar

---------------

