Address : 190.244.172.250
Nombre : Vanina
Apellido : Peralta
Cargo : Recepcionista
Direccion : Maza 1246
Ciudad : C.A.B.A
Telefono : 4932-8254
Email : vanina.peralta@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda 

Envío el C-Vitae solicitado
Atentamente

Vanina Peralta
Security_code : pt85x
Send : Enviar

---------------

Address : 168.226.40.110
Nombre : Cluadio Ariel
Apellido : Fernandez
Cargo : Varios
Direccion : Cte. Grandville 2475
Ciudad : Rafael Castillo
Telefono : 011-4690-0030
Email : aryel.fernandez@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : El propósito es, adquirir conocimiento y experiencia en el campo.
Security_code : q7qqg
Send : Enviar

---------------

Address : 190.137.24.36
Nombre : Cecilia Viviana 
Apellido : González
Cargo : Administrativa
Direccion : Saladillo 635 Castelar Sur
Ciudad : Bs As
Telefono : 4624-6797
Email : ceciliagonzalez07@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Me dirijo a ustedes con el próposito de tener en algun momento la posibilidad de ser entrevistada por ustedes y asi poder dejarles una imagen con respecto a mi persona y mis conocimientos.
Gracias.
Aguardo su entrevista.
Cecilia González
Security_code : KY7D3
Send : Enviar

---------------

Address : 190.137.24.36
Nombre : Cecilia Viviana
Apellido : González
Cargo : Administrativa
Direccion : Saladillo 635 Castelar Sur
Ciudad : Bs. As
Telefono : 4624-6797
Email : ceciliagonzalez07@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Me dirijo a ustedes con el propósito de hacerles llegar mi Cv, para asi poder tener en alguna oportunidad una entrevista con ustedes.
Gracias
Security_code : 4pk5m
Send : Enviar

---------------

Address : 209.13.159.250
Nombre : christian
Apellido : garofalo
Cargo : Analista - Responsable
Direccion : vedia 30
Ciudad : avellaneda
Telefono : 1565399009
Email : chgg1971@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Envio CV. me interesa trabajar en areas de Calidad, Aseguramiento de la Calidad,
S, Higiene y Medio Ambiente
Security_code : msk5x
Send : Enviar

---------------

Address : 190.176.196.5
Nombre : Facundo Agustín
Apellido : Carranza
Cargo : Técnico Sup. en Seguridad e Higiene Laboral
Direccion : Bulnes 1615
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 011-37870425
Email : carranzafacundo.a@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimado Destinatario:
 
Me dirijo a usted con el propósito de presentarme y dar a conocer mi perfil profesional. 
Durante mi formación me he desempeñado en actividades de diversa índole, destacando la capacidad para planificar, organizar, dirigir y liderar la actividad laboral; así como también gran versatilidad para adaptarme a cualquier puesto de trabajo. 
Desde el año 2005 administrando personal.
 
Me gusta trabajar con la gente, capacitar y entrenar a otros. Educar y ser educado. Resolver problemas e implementar soluciones.
Encuentro particular interés en los recursos humanos, el trabajo en equipo, la comunicación estratégica, las relaciones interpersonales, la salud y seguridad de mis pares, como también la integridad del ambiente laboral. 
Mis objetivos se encuentran relacionados con la posibilidad de adquirir la experiencia necesaria para progresar día a día en el mundo laboral. 
Integrar la promoción y actualización de estudios como herramienta para el crecimiento profesional. 
Y fundamentalmente, hacer lo que me gusta.
A su disposición, adjunto Currículum Vitae.
Desde ya, muchas gracias por su tiempo.
 
Cordialmente.
 
Facundo Agustín Carranza.


Security_code : 3582t
Send : Enviar

---------------

Address : 190.183.25.88
Nombre : María Paula
Apellido : García de Jong
Cargo : Realización de Informes Socio ambientales
Direccion : Monteverdo Nº 1789
Ciudad : Paraná
Telefono : 0343-4228847
Email : lapolillaar@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Por la presente, la que suscribe, Licenciada en Trabajo Social García María Paula Matricula Profesional Nº 906; envia adjunto Curriculum Vitae; cumplimentando con los requisitos necesarios para dicho trabajo.
Cabe aclarar que es de mi interés personal y profesional ser aspirante a dicha propuesta; puesto que poseo la experiencia,formación, resposabilidad y compromiso profesional necesarios para la función a desempeñar.
Es de destacar que el Trabajo Social como disciplina del Campo de las Ciencias Sociales posee los argumentos y herramientas necesarios para la intervención en lo social; entendiendo al Trabajador Social como un sujeto de conocimiento que propicia a la relación Estado- Sociedad, Sujeto-Comunidad.
Sin más, le saludo a Ud. muy atentamente y a la espera de una respuesta favorable.
 
Lic. en Trabajo Social
García María Paula
Mat. Prof. Nº 906
Paraná Entre Ríos.-
Security_code : fwrdg
Send : Enviar

---------------

