Address : 186.58.6.19
REF : gerente-de-operaciones
Nombre : Claudia
Apellido : Mazzoleni
Cargo : Administrativa/Secretaria
Direccion : Directorio 1671
Ciudad : Haedo
Telefono : 1567502809
Email : clmazzo@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : 
                                                           Buenos Aires 23 de noviembre del 2010
 
 
 
 
Sr.  Jefe de personal
Presente

Me pongo en contacto con usted para hacerle llegar mi currículo con mis datos personales, experiencia profesional y otros datos útiles, ofreciéndome para cubrir un puesto en su equipo de trabajo, ahora o en futuras búsquedas.
 
Desearía formar parte de su organización para poder desarrollar mis conocimientos, con posibilidades de crecimiento profesional en un buen ambiente laboral. Estoy capacitada a enfrentar nuevos desafíos para lograr objetivos que impliquen un crecimiento tanto personal como laboral.
 
Quedo a su disposición para ampliar la información que estimen necesaria.
Sin más me despido, muy atentamente.
 
                                                     
 
                                                            Claudia L. Mazzoleni          

Security_code : j367j
Send : Enviar

---------------

Address : 24.232.104.73
Nombre : Giselle Beatriz
Apellido : Alleq
Cargo : RRHH
Direccion : Chacabuco 305
Ciudad : Florida
Telefono : 48379383
Email : gisellealleq@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Objetivos: Soy Licenciada en Psicología egresada de la UBA, estoy capacitándome en el área de RRHH con el fin de poder trabajar en el sector en alguna empresa prestigiosa que me permita hacer carrera acorde a mi desempeño. Ofrezco la experiencia  laboral en  RRHH y los conocimientos académicos adquiridos en mi formación. Poseo conocimientos del Test de Rorschach y Z Test (entre otras técnicas psicométricas y proyectivas) y gran experiencia en entrevistas y capacitación de personal.  
Security_code : v8dzj
Send : Enviar

---------------

Address : 186.140.137.98
Nombre : Vanina
Apellido : Capadona
Cargo : Administracion- Recepcion - otros
Direccion : Pedro Goyena 2157
Ciudad : Castelar
Telefono : 4628-6306
Email : vaninacapadona@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Atte. RRHH - Adjunto mi CV -Gracias
Security_code : cqvpy
Send : Enviar

---------------

