Address : 190.192.153.177
Nombre : Mariela Soledad
Apellido : Macri
Cargo : Licenciada en Nutrición
Direccion : Barzana 2015
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 45217241
Email : marielamode@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda:
 Mi nombre es Mariela Soledad Macri, soy Lic. en Nutrición, MN 5963 y les estoy enviando mi CV adjunto en este mail.
 
Desde ya muchas gracias
Security_code : g7s8h
Send : Enviar

---------------

Address : 190.19.24.182
Nombre : Luciana
Apellido : Castaño
Cargo : Analista Jr. RRHH,Pasante, Atención al Público, Administrativa
Direccion : Rosario 402 4 A
Ciudad : Buenos Aires, Capital Federal
Telefono : 011 4 903 6305
Email : castanoluciana@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados,

Adjunto mi CV en caso de que haya posiciones a las que podría aplicar en las áreas indicadas anteriormente.

Saludos cordiales,

Luciana Castaño
Security_code : 94n82
Send : Enviar

---------------

Address : 201.235.194.3
REF : gerente-financiero
Nombre : Fernando Javier
Apellido : López Lacuara
Cargo : Gerente Administrativo - Financiero
Direccion : Cuyo 775
Ciudad : Martínez
Telefono : 4792-2870
Email : fernandolopezlacuara@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Sr. Encargado de búsqueda.
 
 
Me dirijo a Ud. en respuesta a su aviso de referencia.
 
Me gradué en la carrera de  Contador Público en la UBA y MBA en  la UCA / EOI de Madrid. 
 
Cuento con una experiencia de 15 años al frente de la GERENCIA DE ADMINISTRACION Y FINANZAS en  empresas nacionales y multinacionales de primer nivel.
 
Me considero  un profesional proactivo, organizado, analítico y con amplia experiencia en toma de decisiones estratégicas, como así también en liderar y formar equipos de trabajo. Fui un referente clave en el Directorio para la toma de decisiones. Mi disponibilidad es inmediata y resido en Martínez.
 
Aguardando poder ampliarle mi currículum en forma  personal, lo saludo atte.
 
 
Cont. Fernando López Lacuara
4792-2870
15-6958-8022   

Security_code : svwzz
Send : Enviar

---------------

Address : 201.234.132.196
REF : gerente-financiero
Nombre : Virgilio
Apellido : Novello
Cargo : gerente administrativo financiero
Direccion : Velez Sarfield 309
Ciudad : Ciudad Madero
Telefono : 4622-4439
Email : venovello@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados señores,

Tengo el agrado de dirigirme a ustedes a fin de remitirles adjunto al presente mi CV para postularme en la búsqueda de un Gerente Administrativo Financiero.

En caso que mi perfil se ajuste con el de la posición solicitada me encuentro a su disposición para ampliar personalmente mis antecedentes.

Saludo a ustedes muy atentamente.
Security_code : y7fgh
Send : Enviar

---------------

Address : 201.252.88.231
REF : gerente-financiero
Nombre : Martín Adrián
Apellido : Tagliafico
Cargo : Gerente Administración y Finanzas
Direccion : Av. Ader 1142
Ciudad : Villa Adelina
Telefono : 15 3596-6288
Email : martin.tagliafico@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados,
 
me dirijo a ustedes para hacerles conocer mi interés en participar en la búsqueda para ocupar la posición de Gerente de Administración y Finanzas para importante grupo empresario.
 
Desde hace un año soy parte del Management Team de una empresa multinacional, encargado del cierre de las operaciones en el país, lo que me aportó una visión general de la empresa dado que hemos tercerizado toda la operatoria administrativa. También he conseguido gran experiencia en la autogestión con reportes al extranjero. Anteriormente, me he desempeñado en el área contable e impositiva donde logré muchas mejoras en los procesos. Además cuento con once años de experiencia en un estudio contable donde atravesé sectores como impuestos, contabilidad y payroll lo que me permitió obtener una visión amplia de la empresa desde un punto de vista administrativo y financiero. Es importante aclarar que en el estudio he sido responsable de la implementación del sistema Bejerman.
 
Si existe la posibilidad, me gustaría poder concurrir a una entrevista, con quien usted disponga.
 
Cordialmente,
Security_code : znyfv
Send : Enviar

---------------

