Address : 190.51.148.19
Nombre : HECTOR
Apellido : Safa 
Cargo : OPERARIO  de produccion
Direccion : FERRE 964
Ciudad : JOSE MARMOL  (ZONA SUR )
Telefono : 42996831-  42945559
Email : h.safad@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : operario de produccion pirelli
Security_code : jb45p
Send : Enviar

---------------

Address : 186.136.100.196
Nombre : Javier
Apellido : Fernandez Da silva
Cargo : Gerente
Direccion : Brio. Privado Galapagos
Ciudad : Pilar
Telefono : 03488639091
Email : jfdasilva@fibertel.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje :  Sres.
 
Tengo el agrado de dirigirme a Uds. a efectos de hacerles llegar mis referencias personales, solicitando se me considere frente a un eventual requerimiento, acorde con mi perfil.
            
Poseo una sólida trayectoria en la gestión administrativa y financiera, dado que en la misma e incursionado en todos los segmentos del área, desempeñándome durante los últimos años en el nivel de máxima responsabilidad.
            
Dado que trabaje en el área de Latinoamérica, he incorporado gran conocimiento en el desarrollo de negocios en la región.
 
En cuanto a mi estilo de gestión, otra de las competencias desarrolladas es la resolución de situaciones económicas - financieras y presupuestarias. Todo ello puede ser expuesto a nivel del detalle deseado.
 
            Solicito quiera tener a bien brindarme una entrevista personal para ampliar todo detalle que se considere de interés y poder explicarme sobre mis logros personales.

Security_code : nwspc
Send : Enviar

---------------

Address : 190.173.12.202
Nombre : Matías Nicolás
Apellido : Di Lisi
Cargo : Administrativo
Direccion : Acevedo 3555
Ciudad : Lanús Este
Telefono : 4248-1305
Email : matynico2004@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : 
Soy una persona que concentra toda su energia para el logro de los resultados fijados, actúo con prudencia, suelo adaptarme rápido a cambios y realizo las cosas con bastante rapidez.
Me considero muy detallista, me atengo a las normas, presto atención detenidamente, suelo crear un clima cálido para generar buenas relaciones en el grupo laboral.
Suelo prestar atención a la necesidad de mis colegas, en ese aspecto, no soy competitivo, trato de ser lo más generoso posible.
Soy persuasivo y simpático; poseo razonamientos precisos y suelo demostrarlo en la práctica. Soy una persona muy perseverante, trato de superar las dificultades que surjan. Como he mencionado anteriormente, soy solidario con mis compañeros, me adapto fácilmente a un equipo de trabajo y movilizo a los demás a realizar proyectos (sin ser autoritario).
Me acomodo fácilmente a tareas asignadas, me dedico plenamente a ellas con cuidado y trato se ser lo más minucioso posible.
Ante la solicitud de tareas, las preparo minuciosamente para que el material realizado, quede hecho sin imperfecciones.

Security_code : 7w3t6
Send : Enviar

---------------

