Address : 201.250.57.52
Nombre : johanna
Apellido : rodriguez
Cargo : vendedora
Direccion : santa maria del buen aire 469
Ciudad : buenos aires
Telefono : 43024233
Email : lacolo_barracas@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : tengo muchas ganas de trabajar ya que hace casi 1 año y medio que fui mama y todavia no tube suerte de encontrar ningun trabajo... 
Security_code : m5jyt
Send : Enviar

---------------

Address : 190.16.25.191
Nombre : Sergio Alejandro
Apellido : Mira
Cargo : Jefe de Planificación de Abastecimiento y Producción
Direccion : Corona 2542 Barrio Priv Galapagos Lote 176
Ciudad : Del Viso
Telefono : 15-4536-3638
Email : sermir@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimado Sr. / Sra.

De mi mayor consideración,

Tengo el agrado de dirigirme a Ud. para hacerle llegar mi curriculum vitae, con el fin de que pueda considerarlo en sus futuras búsquedas de personal, especialmente en áreas de Supply Chain / Logística / Operaciones / Abastecimiento.

Me gradué como Licenciado en Informática en la Universidad Argentina de la Empresa y me he capacitado en técnicas de planificación en el ITBA.

Como podrá observar en mi curriculum, mi última experiencia laboral la he desempeñado como Jefe de Planificación de Abastecimiento y Producción en la empresa National Adhesives (multinacional de adhesivos industriales del grupo ICI), contando con una amplia experiencia en dicha posición. 
Anteriormente trabajé en empresas de primera línea tales como National Starch & Chemical (multinacional del grupo Unilever) y he tenido también experiencias enriquecedoras en empresas nacionales.

Como parte de mi objetivo laboral quisiera poner en su conocimiento que el mismo es aportar el máximo valor a la organización, lograr un ambiente de trabajo óptimo para las tareas a realizar, capacitar a subordinados y capacitarme en todas las actividades pertinentes al grupo de trabajo, aportar todo mi empeño, conocimientos y compromiso con las tareas bajo mi responsabilidad.

Entre mis puntos fuertes quisiera destacar:
Compromiso y automotivación / excelentes habilidades de liderazgo / dedicación / excelente comunicación y relaciones interpersonales / iniciativa / orientación a resultados / análisis y resolución de problemas.

Destacándole mi alto interés en cualquier oportunidad de crecimiento profesional, quedo a su total disposición para proveerle más información o para concertar una entrevista personal, si Ud. lo considera apropiado.

Atentamente,
Lic. Sergio Alejandro Mira.
Cel: 15-4536-3638
sermir@hotmail.com


Security_code : sp24h
Send : Enviar

---------------

Address : 200.125.67.41
REF : adper
Nombre : Silvana Elisabeth
Apellido : Jurevicius
Cargo : Administrativa de personal
Direccion : Cuenca 3456
Ciudad : CABA
Telefono : 1562644819
Email : silvanajurevicius@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Me postulo para el puesto de administrativa de personal.
Security_code : 9tkpr
Send : Enviar

---------------

