Address : 190.55.217.32
REF : gerente-financiero
Nombre : Romina Soledad 
Apellido : Santos
Cargo : Asistente de Seleccion de Personal
Direccion : Correa 1970
Ciudad : Buenos Aires- Capital Federal
Telefono : 15-5-601-8617
Email : santosromina.s@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Por medio de la presente, les envio mi curriculum a fin fe tenerlo presente en sus proximas busquedas.
Muchas Gracias,

saludos cordiales

Santos Romina
Security_code : hghbp
Send : Enviar

---------------

Address : 190.173.203.96
Nombre : Omar Ruben 
Apellido : González
Cargo : Administrador de Sistemas
Direccion : Carlos Tejedor 832-6
Ciudad : Lanús Bs.As.
Telefono : 1550974553
Email : omarrubengonzalez@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Omar Ruben Gonzalez
De mi consideración.

En este primer contacto con ustedes, me complace adjuntar para su
conocimiento mis antecedentes y mi trayectoria profesional reciente.

Al respecto, les agradezco que ustedes incorporen mis antecedentes en su
base de datos, de tal forma de ser considerado como candidato en
aquellas búsquedas que se adecuen a mi perfil.

Como indica mi currículum vitae, adjunto al presente, soy Análisis de Sistemas desarrollándome en las áreas de soporte y administración de sistemas / redes.
Como así también como responsable de compras.


Se completa mi perfil con una fuerte vocación al usuario adaptándome con facilidad a las necesidades y cambios generados en el área de IT. Creación y manejo de equipos de trabajo.

Desde ya, gracias por considerarme para  mantener con ustedes las entrevistas que consideren
necesarias.

A la espera de sus novedades, lo saludo atentamente.

Security_code : rpfng
Send : Enviar

---------------

Address : 190.51.114.6
Nombre : Juan José
Apellido : Carnelli
Cargo : Analista en RRHH
Direccion : Laprida 238 PA  Ramos mejia
Ciudad : Ramos Mejia
Telefono : 1556992920
Email : j_carnelli@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenas tardes, adjunto mi Currículo Vital con el fin que sea tenido en cuenta para  alguna búsqueda laboral que se ajuste al perfil que usted considere necesario teniendo en cuenta el archivo adjunto.

Desde ya muchas gracias.
Saludos cordiales.
Juan José Carnelli.

Security_code : t68yq
Send : Enviar

---------------

