Address : 186.58.149.148
Nombre : Betina 
Apellido : Fernandez
Cargo : administrativa, recepcionista, operaria
Direccion : Bahia Blanca 49
Ciudad : Avellaneda
Telefono : 1563565716
Email : fernandez_betina@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estoy disponible a aprender nuevas actividades que me ayuden a crecer laboralmente.
Security_code : 356v4
Send : Enviar

---------------

Address : 186.58.149.148
Nombre : Betina
Apellido : Fernandez
Cargo : admionistrativa, recepcionista, operaria
Direccion : Bahia Blanca 49
Ciudad : avellaneda
Telefono : 1563565716
Email : fernandez_betina@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estoy disponible a aprender nuvas actividades si el puesto lo requiera para aumentar mi conocimiento.
Security_code : 23jrt
Send : Enviar

---------------

Address : 24.232.163.154
Nombre : Alan
Apellido : Ruber Jelen
Cargo : Relaciones Públicas e Institucionales
Direccion : Teodoro García 2099 3
Ciudad : Ciudad Autónoma de Buenos Aires
Telefono : 1536511747
Email : alanruber@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Tengo el agrado de dirigirme a ustedes con el fin de acercarles mis antecedentes personales y profesionales para eventuales búsquedas acordes a mi perfil.
 
Actualmente estoy cursando el tercer año de la Licenciatura en Relaciones Públicas e Institucionales en la Universidad Argentina de la Empresa (UADE). Cuento con una excelente formación en idioma inglés, pudiendo desempeñarme de manera muy fluida tanto en la oratoria como en la escritura. A comienzos de 2008 fui guía turístico durante un mes en la ciudad de Nueva York para un grupo de jóvenes, lo que me permitió desenvolverme en el manejo del idioma con los residentes locales. Al regreso del mismo, realicé tareas de organización de eventos para la misma organización. A mediados de 2009 formé parte del grupo de periodistas de Fox Sports Latinoamérica, realizando tareas de cronista para los programas de televisión “Última Vuelta”, “Máxima Velocidad” y “Primera Vuelta”, así como también redactando notas para el sitio “UltimaVuelta.com.ar”. Desde marzo hasta junio de éste año estuve desempeñándome como pasante para la consultora Colombo-Pashkus, realizando tareas de follow up tanto en inglés como en español, confeccionando bases de datos, redactando gacetillas e informes para clientes y traduciendo textos. Principalmente se trabajó en el área de eventos con la convocatoria a “Tres Minutos Hoyts News” de Hoyts Cines y los “Premios Perfil 2010”, de la Editorial Perfil. Por otro lado, se asistió en tareas puntuales a las cuentas BGH, Zanella, Issue Group Co., Allianz Seguros y Sherwin-Williams Painting, con recomendación de Patricio Carabajal (Director General de la consultora), a quien se le puede pedir referencias mías. Asimismo, me desempeño como gestor de comunicaciones de la filial argentina de la PRSSA (Public Relations Student Society of America), con sede en UADE.
 
Es mi deseo poder ser parte del staff de alguno de vuestros clientes, aportando con mis conocimientos y  pudiendo obtener una valiosa experiencia en el campo de Relaciones Públicas, comunicación interna y externa, Publicidad y Marketing.
 
Soy una persona dinámica, proactiva, con muchas ganas de aprender y crecer, y gustoso de trabajar en equipo.

Sin otro particular, los saludo atentamente.
Security_code : 4kxf2
Send : Enviar

---------------

Address : 190.172.222.191
REF : gerente-financiero
Nombre : LEDA
Apellido : RUSCITTI
Cargo : GERENTE ADMINISTRATIVO Y FINANCIERO
Direccion : MONTES DE OCA 3142 CASA 3
Ciudad : CASTELAR
Telefono : 1562036883
Email : leda.ruscitti@speedy.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados Señores

 

Me dirijo a ustedes con el fin de acercarles mis antecedentes para que sean evaluados en la búsqueda de referencia.

Mi nombre es Leda Ruscitti, soy Licenciada en Administración de Empresas y cuento con una amplia experiencia en circuitos de administración y contabilidad adquirida en compañías multinacionales de servicios y comerciales, liderando grupos de actividades heterogéneas.

Me caracterizo por tener una clara orientación a resultados, una gran capacidad de análisis y una visión generalista del negocio, además de cumplir con los plazos requeridos, aún en los entornos más exigentes.

Adjunto mi CV, en el cual podrán conocer mi trayectoria profesional y quedo a su disposición para una entrevista personal.

 

Lic. Leda Ruscitti

Cel. 15-6203-6883


Security_code : 9kthd
Send : Enviar

---------------

