Address : 190.245.150.128
Nombre : Pablo
Apellido : Pallero
Cargo : Responsable de RR.HH en Palomar
Direccion : san nicolas 275 1º
Ciudad : Capital Federal, Floresta
Telefono : 011 4637 3395
Email : pablopallero@yahoo.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Por medio de la presente le hago llegar mis datos basicos en el cv adjunto para ser considerado como firme postulante al puesto vacante anunciado en el sitio web de computrabajo
Cuento con experiencia laboral en el area de recursos humanos en distintos niveles de responsabilidad y en diversas industrias, ademas de formacion academica en la Universidad de Moron egresado de la Facultad de Ciencias Economicas como licenciado en recursos humanos.
Actualmente estoy dedicado a la docencia en temas de recursos humanos en diversos establecimientos terciarios y universitarios. Cuento con disponibilidad de horarios y traslado.
Desde ya quedo a sus ordenes para ampliar cualquier informacion que estime necesaria.
atte Pablo PAllero
Security_code : 4yvh3
Send : Enviar

---------------

Address : 190.55.163.52
Nombre : florencia
Apellido : quinteiro
Cargo : de lo que tenga
Direccion : gral paz 13629
Ciudad : Bs.As
Telefono : 1563544140
Email : florencia.quinteiro@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : No tengo un sector fijo de trabajo creo que el que tengan en este momento me vendria muy bien.
Security_code : wv5cg
Send : Enviar

---------------

Address : 190.136.102.9
Nombre : Marianela
Apellido : Angarano
Cargo : Analista
Direccion : La Pampa 1220
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 1564552294
Email : ml.angarano@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Me dirijo a ud. con el fin de hacerle llegar mi curriculum vitae para tener en cuenta en futuras búsquedas en el área de Marketing.

Desde ya muchas gracias,
Marianela Angarano
Security_code : hny23
Send : Enviar

---------------

