Address : 186.129.7.187
Nombre : Marcelo
Apellido : Cestaro
Cargo : Operario
Direccion : Tuyuti 1525
Ciudad : Tapiales
Telefono : 4442 - 5359
Email : marcelocestaro@hotmail.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Cursando segundo año de la tecnicatura higiene y seguridad industrial.
Security_code : d8rfd
Send : Enviar

---------------

Address : 200.125.122.34
Nombre : Angeles
Apellido : Segovia Tino
Cargo : Recepcionista, Diseño Grafico
Direccion : Av. Libertador 774
Ciudad : Buenos Aires Capital Federal
Telefono : 011 1566856520
Email : tinoangeles@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenas tardes,

Estoy buscando trabajo, ya sea en el areas de Diseño Grafico y Recepcionista/Administracion Quiero trabajar, aportar mi capacidad e inteligencia y que la empresa me de la oportunidad de poder desarrollarme y aprender.
Con la convicción de poseer el perfil requerido para un muy buen desempeño en el cargo a cubrir, quedo a entera disposición para hacerle llegar, sea en una entrevista personal o por el medio que se me indique, las ampliaciones y/o la documentación probatoria correspondiente.
 
Disponibilidad horaria: fulltime

Desde ya muchas gracias, saludos cordiales.
Ángeles, Segovia Tino

Security_code : 3vy4g
Send : Enviar

---------------

