Address : 190.51.206.124
Nombre : María Fernanda
Apellido : Martínez
Cargo : capacitador
Direccion : San martin 77 4to B
Ciudad : Lomas de Zamora
Telefono : 1563040714
Email : mfmar35@yahoo.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : At. Depto de Capacitación
Consultora Sebgon
Soy capacitadora y consultora. He dictado cursos de capacitación en empresas de primera línea, sindicatos e instituciones educativas. Las temáticas trabajadas en los mismos  han sido principalmente: comunicación efectiva, liderazgo, negociación, conducción de equipos de trabajo,  presentaciones orales de impacto positivo y cierre de ventas y atención al cliente, comunicación y vínculos.
Es mi interés formar parte de un proyecto de capacitación como el que ustedes proponen y agradeceré me den la posibilidad de tener una entrevista personal para ampliar la información  de mi curriculum vitae.
Saludos cordiales.
María Fernanda Martínez

Security_code : bn9np
Send : Enviar

---------------

Address : 190.139.2.51
Nombre : Gustavo Ernesto
Apellido : Arias
Cargo : Capacitador en Higiene y Seguridad Laboral
Direccion : Manz "F" Blok "K" Bº Roca
Ciudad : Aguilares - Tucumán
Telefono : 03865-482297
Email : gustavoearias@live.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Soy técnico Licenciado graduado en Higiene y Seguridad Laboral. Tengo experiencia como capacitador. Deseo postularme para el empleo. 
Security_code : s3j4g
Send : Enviar

---------------

