Address : 190.195.58.182
Nombre : Catalina
Apellido : Malizia Gatti
Cargo : Analista Comunicacional
Direccion : Anchorena 1169
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 1567032695
Email : catalinamalizia@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimada/o
Mi nombre es Catalina Malizia quiero expresarle mi deseo de incorporarme a su equipo.  Actualmente me encuentro terminando la licenciatura en Comunicación Social; en cuanto a mi experiencia laboral, he tenido la oportunidad de trabajar en el área de la comunicación, realizando el seguimiento de producto, haciendo investigaciones de mercado, y desarrollando planes y estrategias de comunicación, entre otras actividades.
Confío que tengo la experiencia y la capacitación académica para cumplir sus objetivos, y me encantaría poder desarrollarme como profesional en Sebgon.
Dado el interés que ha despertado en mi su empresa, adjunto mi curriculum, y quedo a su entera disposición para una entrevista personal.
Sin más me despido atte,  
-- 
Catalina Malizia Gatti
Security_code : 2jxb8
Send : Enviar

---------------

Address : 181.0.169.180
Nombre : David
Apellido : Diaz
Cargo : indistinto
Direccion : carolina cora 837
Ciudad : General Rodriguez
Telefono : 0237 480 0238
Email : david.diaz11@live.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Necesito trabajo y no tengo problema en conseguirlo en otra ciudad 
Security_code : rrt36
Send : Enviar

---------------

