Address : 201.231.189.37
Nombre : María Guilllermina
Apellido : Arbeleche
Cargo : Finanzas
Direccion : Neochea 229 8 B
Ciudad : Salta
Telefono : 3875051751
Email : guillemaria@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Tengo el agrado de dirigirme a Ud. a fin de acercarle mi CV, para eventuales búsquedas acordes a mi perfil.

En cuanto a mi formación, soy Contadora Pública Nacional egresada de la UCA con experiencia financiera en el área de Risk & Control Managment. Me considero proactiva y con capacidad de liderazgo. 

Una entrevista será el marco adecuado donde pueda profundizar aspectos de mi perfil que resulten de su interés. 

Sin otro particular, aprovecho esta oportunidad para saludarlo/a cordialmente. 

María Guillermina Arbeleche 
Cel. 15 5051751
guillemaria@yahoo.com.ar

Security_code : rvp72
Send : Enviar

---------------

