Address : 190.55.215.12
Nombre : Laura 
Apellido : Gavensky
Cargo : Seleccion Recursos humanos
Direccion : Sarmiento 4075 7 c
Ciudad : Capital federal
Telefono : 48613355
Email : liclauragavensky@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Seguir creciendo profesionalmente y como persona dentro de un buen clima laboral, permitiéndome transmitir y adquirir conocimientos en forma simultánea para ir superándome día a día, cumpliendo tanto con los objetivos de la empresa, como los propios, en forma conjunta
Security_code : vp22k
Send : Enviar

---------------

Address : 200.114.245.235
REF : tecnico-de-mantenimiento
Nombre : Daniel
Apellido : Valero Iglesias
Cargo : Gerente de Ventas 
Direccion : Quevedo 3712
Ciudad : CABA
Telefono : 541154691033
Email : valerodaniel@fibertel.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : 



Estimados Sres Segbon:

Estoy en la búsqueda de una oportunidad  laboral desafiante y con ilusión de formar parte de un proyecto de futuro .

Cuento con una valiosa experiencia en empresas Multinacionales de Electrdomésticos, consumo masivo /bienes durables . 

Puedo citar como realizaciones destacadas: 

· Lideré equipos de venta con excelentes resultados 

· Desarrollé e implementé estrategias comerciales exitosas 

. Generé alianzas con terceros que permitió el desarrollo de negocios a largo plazo . 

De surgir alguna oportunidad , le  solicto me incluya en su base de datos .

Quedo a su disposición , ante cualquier inquietud .


Cordialmente, 

Daniel Valero Iglesias 
Cel. 155 469 1033



Security_code : zknwh
Send : Enviar

---------------

