Address : 200.70.25.211
Nombre : Patricia
Apellido : Comerci
Cargo : indistinto
Direccion : Achega 3696
Ciudad : Cap. Fed.
Telefono : 1550495380
Email : patoco78@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenos dias!!

Les adjunto mi cv para futuras busquedas laborales.

muchisimas gracias!!

saludos cordiales
Security_code : 3hy42
Send : Enviar

---------------

Address : 190.225.184.183
Nombre : Leonardo
Apellido : Paz Taboada
Cargo : Responsable Comercial Marketing
Direccion : Marengo 480
Ciudad : Villa Ballester
Telefono : 4767 8352
Email : leopaz72@gmail,com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : CONSULTOR SEBGON
Presente
 
De mi consideración:
 
Tengo el agrado de dirigirme a Ustedes con motivo de hacer mi presentación y adjuntarle mi curriculum vitae ante potenciales búsquedas en las áreas comercial/marketing de vuestros clientes
 
Dentro de mis cualidades me caracterizo por ser un buen estratega, poseo capacidad para el manejo integral de grupos y creatividad para resolver problemas y descubrir nuevas formas de generar negocios, hechos que otorgan un valor agregado a los objetivos de la empresa

 

Últimamente estuve trabajando con empresas extranjeras, donde coordinaba exportaciones e inversiones en la región en el rubro agroalimentos. Pero tambien trabaje en compañias que brindan servicios, desempeñandome en el area de marketing

 

Desde ya me encuentro a su disposición  para realizar una entrevista y poder desarrollar en profundidad mis datos y conocimientos

 

 

Saluda a Uds muy cordialmente

 

 

LEONARDO PAZ TABOADA

TEL 4767-8352

CEL 15 5003 1982

 

 
Security_code : qv26v
Send : Enviar

---------------

Address : 190.188.247.24
Nombre : Luis Alberto
Apellido : Moscoso Loayza
Cargo : administrativas - relaciones publicas-eventos-
Direccion : 18 nº485 1/2
Ciudad : La Plata
Telefono : 0221-15-5617386
Email : luis_mos_82@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : estimado sebgon: espero tener alguna posibilidad de empleo. tengo mi tecnicatura que puede servir, pero tengo muchas ganas de trabajar y desmostrar mis conocimientos y experiencias. 
Security_code : bgryg
Send : Enviar

---------------

