Address : 190.30.173.147
Nombre : Horacio
Apellido : Armella
Cargo : Gerencia
Direccion : Cabo 1º Carrizo 564
Ciudad : S. S. de Jujuy
Telefono : 0388-155071337
Email : horacio3006@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados Sres:
De manera espontánea les presento mi CV para presentes o futuras búsquedas donde mi perfil pueda serles de utilidad y les resalto los aspectos más significativos de mi experiencia profesional:

    * Experiencia de más de 10 años en puestos de gerencia de unidades de negocios.
    * Amplios conocimientos de administración y control de negocios.
    * Experiencia en empresas nacionales e internacionales de primera línea.
    * Experiencia en capacitación de distintos niveles.
    * Orientación a resultados.
    * Personalidad dinámica y proactiva.

Atentamente, Horacio Armella
Security_code : zgrj9
Send : Enviar

---------------

