Address : 190.225.104.88
Nombre : estela
Apellido : garcia
Cargo : operaria
Direccion : 9 de julio 959
Ciudad : maquinista savio escobar
Telefono : 0111561450315
Email : estelagarcia234@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : nesesito trabajar 
Security_code : 556qx
Send : Enviar

---------------

Address : 190.192.220.200
Nombre : Gerardo Marcelo
Apellido : YAPUR
Cargo : Jefe de Producción
Direccion : Triunvirato 3840 - 1°A
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 15 5932-8753
Email : yapurger@fibertel.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimada Andrea Tambascio,
 
Adjunto mi CV actualizado en el cual podrá observar mi vocación y trayectoria vinculada a la Gestión Industrial por más de 20 años en empresas de primera línea. El haber trabajado en fábricas proveedoras de la industria automotriz y de la electromedicina, me brindaron la oportunidad de mantenerme con desafíos constantes dado que son conocidas las altas exigencias respecto de la productividad y la calidad de estas industrias.
 
Mis responsabilidades actuando en distintas áreas fabriles me permitieron administrar y ejecutar diversos proyectos de mejora y optimización de procesos, implementar distintas metodologías de fabricación y abastecimiento, armar y liderar equipos de trabajo interdisciplinarios, atender a clientes auditores automotrices y organismos de certificación, seleccionar y desarrollar a proveedores, conducir y capacitar los recursos humanos diversos en cuanto a edad y formación.
 
Mayor detalle de mis Responsabilidades y Logros podrá verlos incorporados a mi CV considerando pueden ser aptos para la posición. Mis expectativas salariales son de $ 15.000.
 
Saludos cordiales,
Gerardo M. Yapur
Cel. 15 5932-8753
yapurger@fibertel.com.ar  
Security_code : kdqc3
Send : Enviar

---------------

