Address : 186.56.229.229
Nombre : Lapuente
Apellido : Nadia Gisele
Cargo : Empleada administrativa / Recepcionista
Direccion : Paso de Los Patos 680.
Ciudad : Merlo
Telefono : 0220-4826017
Email : nadialapuente@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : De mi mayor consideración:
                                    Tengo el agrado de dirigirme a Ud. con el fin de transmitirle mi deseo en firme de incorporarme a su organización. A tal efecto adjunto, junto al presente, mi CV. Me presento como una persona activa, responsable, creativa, flexible, orientada al logro de resultados y a la resolución y evolución constante en las tareas asignadas.
                                     Además de los datos que surgen de mi CV, quiero hacerle saber cuánto me interesaría poder expandir mi experiencia laboral. El objetivo que me impuse es el de formar parte del personal de una empresa prestigiosa, confiable y con proyectos ambiciosos y poder ir aprendiendo los aspectos que conforman cualquier trabajo que se me asigne. Asímismo pretendo una remuneración entre los $2500 a $3000.
                                     Si fuera necesario podría acercarme personalmente para cualquier consulta adicional o entrevista personal. Solo tiene que comunicarse al teléfono: 15-55772118 o por mail: nadialapuente@hotmail.com.
                                     Pongo, además, en su conocimiento que estoy en condiciones de asumir la responsabilidad de este empleo en forma inmediata, y con amplia disponibilidad de horarios.
                                    Quedando a la espera de su respuesta, me despido atte.
 
 
                                     Nadia Gisele Lapuente.
Security_code : zmb2b
Send : Enviar

---------------

Address : 190.191.246.160
Nombre : Carolina
Apellido : Randado
Cargo : Relaciones Públicas
Direccion : Tte. Gral Perón 4310 - 2ºA
Ciudad : Ciudad Autónoma de Buenos Aires
Telefono : +541159322387
Email : carorandado@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje :   Quisiera me tengan en cuenta en búsquedas acordes a mi perfil.
  Desde ya muchas gracias,
Security_code : xyky3
Send : Enviar

---------------

Address : 190.19.156.69
Nombre : Martin Diego
Apellido : Caretti
Cargo : Comunicacion
Direccion : dixon 2851
Ciudad : Saenz Peña
Telefono : 011 1548030297
Email : carettimartin@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados, me gustaria ser tenido en cuenta para las postulaciones que soliciten un comunicador social y marketing para desarrollar tareas en las diferentes areas acordes a mi cv.
Security_code : cn8xx
Send : Enviar

---------------

