Address : 186.190.152.165
Nombre : Ramiro
Apellido : Jurado
Cargo : administrador/ asistente contable
Direccion : La mendieta 587
Ciudad : San Salvador de Jujuy
Telefono : 543884092693
Email : ramiro-jurado@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Se単ores Directivos:
                           Mi nombre es Ramiro Jurado, soy de la provincia de Jujuy, Soy Martillero Publico Nacional, Tasador y Corredor y estoy cursando la carrera de Contador Publico Nacional, y me dirijo a Uds. con el motivo si me pudieran ayudar a encontrar una posibilidad de trabajar, soy soltero, tengo 31 a単os y no tengo dificultad en viajar a otra  ciudad para trabajar, pero me gustaria si fuera en mi provincia. Hace 2 a単os y medio que no encuentro trabajo y aveces pienso que con el ezfuerzo que me prepare fue al vano y no se a quien mas recurrir! desde ya mucha gracias por tomarse su tiempo al leer mi solicitud. 
                            Esperando una una peque単a ayuda donde dirigirme, me despido muy atte.
Security_code : 249d4
Send : Enviar

---------------

