Address : 200.114.201.114
Nombre : gisela 
Apellido : camera
Cargo : auxiliar de recursos humanos
Direccion : malabia 2283
Ciudad : capital federal
Telefono : 48322712
Email : cameragisela@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : espero su llamado
Security_code : m7jy2
Send : Enviar

---------------

Address : 190.31.57.227
Nombre : Paola María de Luján
Apellido : Pardo
Cargo : Administrativa,Supervisora, Atención al cliente
Direccion : Brown 4081
Ciudad : Rosario
Telefono : 156034537
Email : paolamlpardo@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Tengo el agrado de dirigirme a usted para postularme a  futuras vacantes de la empresa.
                  Poseo una sólida formación de supervisón y coordinación con personal a cargo, administración general, ventas telefónica, atención al cliente, adquirida en las actividades de empresas que he trabajado por lo que estoy acostumbrada a tomar decisiones y a trabajar en equipo. Me considero capaz de desarrollar tareas en donde se deba construir y trabajar creativamente y, por la experiencia profesional desarrollada, manejo criterios de eficiencia y eficacia en el desempeño de mis funciones.
                  Creo en la formación continua, por lo que siempre estoy haciendo cursos de perfeccionamiento o aquellos que pueden serme útiles para mi desempeño laboral. Me considero una persona polivalente y dinámica, a quién le agrada mucho el contacto con otras personas.                    
                  Estoy dispuesta a emprender nuevos desafíos profesionales y creo que cumplo con los requisitos para ocupar un puesto en su empresa.
 
Esperando su grata respuesta, le saluda atentamente. 



Security_code : 87dpv
Send : Enviar

---------------

Address : 190.244.208.64
Nombre : lucas emanuel 
Apellido : ialea
Cargo : juridico-administrativo
Direccion : barrio luz y fuerza casa 15
Ciudad : balcarce
Telefono : 02266 430791
Email : lucas_ialea@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : joven, responsable,recibido en tiempo y forma, con muchas ganas de tener un empleo -
Security_code : x42xf
Send : Enviar

---------------

