Address : 190.16.223.23
Nombre : Beatriz 
Apellido : Pirlo
Cargo : Psicologa - seleccion de personal
Direccion : Gurruchaga 274 Piso 14 Depto 4
Ciudad : Capital Federal 
Telefono : 48571752
Email : beatrizpirlo@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda:
A partir de la trayectoria de dicha consultora  envío CV. Actualmente me encuentro desempeñando laboralmente en el area de Auditoria de importante Obra social,  así como en el mes de agosto del corriente año finalicé en la Asociación Argentina de Rorschah el seminario " Test de Zulliger" ; encontrándome inscripta en la mencionada Asociación para el año 2012 en la Especializacion de Test de Rorschach y demás detalles laborales y /o academicos que se detallan en el mismo CV.
Esperando una respuesta favorable y encontrándome a disposición. Saluda atte.
Security_code : 46gcc
Send : Enviar

---------------

Address : 201.255.27.140
REF : supervisor-de-elaboracion
Nombre : Elio
Apellido : Vélez
Cargo : Administrativo de acuerdo a las necesidades
Direccion : Cattanoe 6829
Ciudad : Gonzalez Catan
Telefono : 02202-452769
Email : elio_velez@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Espero su respuesta a a y espero poder ajustarme a las necesidades de alguna organizacion.
Muchas graciaslos sdo atte
Lic.Elio Vélez.
Security_code : tr8vh
Send : Enviar

---------------

