Address : 186.153.227.186
Nombre : Mariano
Apellido : Rivarola Vocos
Cargo : Gerente
Direccion : 12 de Octubre s/n - Rio Ceballos
Ciudad : Córdoba
Telefono : 03543454175
Email : marianorivarola@yahoo.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Envío mi CV resumido para ser tenido en cuenta en vuestras búsquedas. Atte.
Security_code : dkbt5
Send : Enviar

---------------

Address : 190.105.89.218
Nombre : Elio Sebastián
Apellido : Mazmud
Cargo : Seguridad
Direccion : Paunero 1904 2° A
Ciudad : San Miguel
Telefono : 46678454
Email : seba.mazmud@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Envío mi curriculum vitae, soy técnico en seguridad y curso la licenciatura
Security_code : dn6tq
Send : Enviar

---------------

Address : 190.113.164.211
Nombre : Félix Pablo
Apellido : Jarmolowicz
Cargo : Administrativo-contable o VENDEDOR
Direccion : Agustín Alvarez 451 - Casa "B-VII" - Barrio AMDE
Ciudad : Gral. San Martín - Mendoza
Telefono : 03563-15497362
Email : pablo_jarmo@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados, buenos días. Envío mi C.V. para que sea tenido en cuenta por Uds. ante la necesidad de personal que se adecue a mi perfil.
Atte. y quedo a vuestra disposición.
Security_code : rcmqf
Send : Enviar

---------------

Address : 201.255.166.34
Nombre : giselle
Apellido : coria
Cargo : admnisitrativa
Direccion : yatay 3112
Ciudad : lanus
Telefono : 42098842
Email : gisecoria@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Envio mis datos, para postularma a algun aviso de administracion.
Security_code : dhhsw
Send : Enviar

---------------

Address : 190.19.42.219
Nombre : Fernando
Apellido : Boccazzi
Cargo : Productor Ejecutivo - Productor Comercial - Creativo - Realizador
Direccion : Beauchef 725 piso 4 dto A 
Ciudad : CABA
Telefono : +54 11 4923 5956
Email : fernando@noztoccoop.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Atención Consultora en RRHH Sebgon:

Me pongo en contacto con ustedes interesado en los servicios de consultoría que ofrecen a fin de agradecerles ser tenido en cuenta para futuras búsquedas laborales compatibles con mi perfil. 

Como podrán desprender de mi historia de vida, tengo una importante carrera en medios que he llevado con gran amor, pasión y desprendimiento. Durante una gran parte de mi vida he servido a través de los programas y acciones que he producido/dirigido a la comunicación de importantes marcas como Panasonic, Ford y otras, tanto con contenidos ad hoc, acciones virales y eventos de alto impacto mediático (como por ejemplo la "Gira de la Amistad" en las Islas Malvinas) así en TV como en Web y gráfica. 

Mi formación de campo ha sido orientada fuertemente tanto en el perfil comercial como el creativo, desde la producción general y ejecutiva a la realización, obteniendo una visión global que me ha permitido generar acciones de gran eficiencia. 

He llevado adelante importantes logros tanto en relación de dependencia como en mis emprendimientos personales.

En estos momentos, dando por concluido mi ciclo freelance, me encuentro en la búsqueda de insertarme en el staff de una compañía sólida que valore el buen clima de trabajo y el compañerismo, pudiendo ofrecer todo el bagaje de formación y contactos para seguir creciendo junto a su productora.

Tengo interés ya sea en continuar mi carrera profesional en la ciudad de Buenos Aires o como en la ciudad de Córdoba o San Luis. 

Mi dedicación es full time y la remuneración pretendida es ampliamente conversable en función de la proyección y garantías de cada empresa, así como de las responsabilidades a adquirir. 

Desde ya muchísimas gracias por su atención, me despido poniéndome a su disposición para una entrevista personal en la que pueda explayarme con mayor profundidad acerca de las motivaciones y cualidades que tengo para ofrecer y aportar a las empresas.  


Un cordial saludo,

---
Fernando Boccazzi 
fernando@boccazzi.com.ar 
cel: (+54 9 11) 5651-1125
(+5411) 4923-5956


Security_code : 5s46c
Send : Enviar

---------------

