Address : 190.3.144.16
Nombre : Antonio David
Apellido : Costabel
Cargo : Indistinto
Direccion : Las Matgaritas  1635
Ciudad : Pilar
Telefono : 02320659051
Email : david_norte3@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : De mi mayor consideración:

Tengo el agrado de dirigirme a Uds. con el fin de transmitirles mi deseo  firme de incorporarme a su organización. 
  Me presento como una persona activa, responsable, creativa, flexible, orientada al logro de resultados y a la resolución y evolución constante en las tareas asignadas.
El objetivo que me he impuesto, es el de formar parte del personal de una empresa prestigiosa, confiable y con proyectos ambiciosos. 
Si fuera necesario podría acercarme personalmente para cualquier consulta adicional o entrevista personal. Solo tiene que comunicarse al teléfono: 02320 659051 o por mail David_norte3@hotmail.com 
Pongo, además, en su conocimiento que estoy en condiciones de asumir la responsabilidad de este empleo en forma inmediata, y con amplia disponibilidad de horarios.
Quedando a la espera de su respuesta.
Me despido atte. 
Antonio David Costabel


Security_code : 2j2nt
Send : Enviar

---------------

Address : 190.228.93.110
Nombre : Maria Soledad
Apellido : Marelli
Cargo : Administrativo
Direccion : Africa 53
Ciudad : Palpala
Telefono : 0388 154129351
Email : mar2solsi@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Les envio mi CV con el fin de postularme para algún puesto que pueda surgir en un futuro en la provincia de Jujuy
Security_code : zxbnm
Send : Enviar

---------------

