Address : 190.225.108.154
Nombre : Carolina Maria
Apellido : Ferreyra
Cargo : RRHH - Capacitador
Direccion : Country Club YB
Ciudad : Yerba Buena
Telefono : Tucumán
Email : carulaf@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados Señores 


Gracias a ésta oportunidad que me brindan de comunicar mi interés en formar parte de su empresa podré hacerles saber mis intereses y motivaciones.
 
Como Uds. pueden ver en mi CV, en el año 2008 me recibí de Psicóloga o Licenciada en Psicología. Desde el inicio de mi carrera universitaria he ido insertándome en diferentes ámbitos profesionales y laborales siempre buscando todo aquello relacionado a mejorar la calidad laboral de las personas.

Me considero una persona activa, con una motivación constante,  con iniciativa para emprender y realizar proyectos nuevos, con gran apertura para el aprendizaje, con visión, con un fuerte compromiso con la ética y determinados valores entendiendo a éstos como el fundamento de las relaciones de las personas, y con una constante búsqueda en la transformación personal.  Considero que éstas actitudes y aptitudes son las me ayudarán a llevar adelante los desafíos y las nuevas situaciones que se me presenten. 

Agradeciendo nuevamente por el espacio, me despido atentamente.

Carolina Ferreyra
Security_code : qbw8h
Send : Enviar

---------------

Address : 186.22.58.141
Nombre : Raúl 
Apellido : Nelli
Cargo : Jefe de Deposito
Direccion : Av. Pueyrredon 820 2 b
Ciudad : CABA
Telefono : 1567530161
Email : guille20029@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Area de losgistica y distribución.
Security_code : qnfq4
Send : Enviar

---------------

