Address : 190.176.156.172
Nombre : Ivana
Apellido : Quintavalla
Cargo : Licenciada/Técnico/Analista/Asesor Higiene y Seguridad
Direccion : Lavalle 1460
Ciudad : San José - Guaymallén
Telefono : 0261 155683704
Email : ivanaquintavalla22@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Con el deseo de ser considerada en posibles oportunidades laborales, adjunto a este mensaje, mi CV.
Security_code : gt7gs
Send : Enviar

---------------

Address : 190.231.132.66
Nombre : Ricardo Angel
Apellido : Amestoy
Cargo : Acordes a mi perfil
Direccion : Catamarca 655
Ciudad : San Miguel de Tucumán-Pcia. de Tucumán
Telefono : 011 154 577-6723
Email : ramestoy@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Me permito enviarle mi CV para vuestra evaluación y a efectos que dispongan del mismo por búsquedas que puedan tener en curso o bien futuras, acordes a mi perfil.
 
Desde ya, quedo agradecido por vuestra atención y a disposición para lo que consideren necesario.
Atentos saludos,
CPN Ricardo A. Amestoy
Cel: 011 154 577-6723 ; 0381 156 782 261

Security_code : rt3cg
Send : Enviar

---------------

Address : 186.18.0.127
Nombre : Agostina Lucia
Apellido : Malvitano
Cargo : Comercio Exterior
Direccion : Olga cosettini 1170
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 1554850680
Email : amalvita@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Sres. Departamento de Recursos humanos
 
De mi consideración:
                              Tengo el agrado de dirigirme a Uds. a fin de acercarles mi CV, para eventuales búsquedas acordes a mi perfil.
 
                              Me considero proactiva, responsable, con capacidad de liderazgo, gran aptitud para el trabajo en equipo, como así también para el manejo de personal y trato con el cliente.
 
                              Ofrezco desde ya todo el caudal de conocimiento adquirido con mis estudios y mi experiencia laboral, muchas ganas de trabajar, aprender y emprender nuevos desafíos que me permitan desarrollar más aún mis competencias tanto personales como profesionales.
                                   
                              Adjunto mi currículum. Estimo que una entrevista será el marco adecuado para profundizar aspectos de mi perfil que puedan resultar de su interés.
 
                       Sin otro particular, aprovecho esta oportunidad para saludarlos cordialmente.
 
Agostina Lucia Malvitano
1554850680
Security_code : tg3zf
Send : Enviar

---------------

