Address : 190.51.128.74
REF : tecnico-de-mantenimiento
Nombre : diego cesar
Apellido : villafañe
Cargo : tecnico en mantenimiento
Direccion : yatay 102 piso 8° dpto A 
Ciudad : buenos aires capital federal
Telefono : 01149835160 0111558861380
Email : diegocesar2007@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje :  Att. Recursos Humanos.
   Presente
 
Estimados Señores 
Estoy interesado en ampliar mis horizontes profesionales mediante la búsqueda de nuevos retos en su área.   "TÉCNICO ELECTROMECANICO" (o) “MATENIMIENTO PREVENTIVO Y CORRECTIVO DE AUTOELEVADORES Y MAQUINARIAS INDUSTRIAL, EDILICIAS ".-
Me considero una persona destacada que quieran unirse a su equipo. Tengo una pasión por la creatividad, acepto la responsabilidad (todos sabemos las cosas nunca funcionan todo el tiempo) y entiendo la necesidad de no aceptar el status . Me gustan las empresas que alientan el desencadenamiento de la curiosidad para desarrollar nuevas ideas y soluciones a todos los niveles para tener éxito.
Tengo mucha energía, entusiasmo, una fuerte ética de trabajo, y un amor por el trabajo en equipo.
He incluido mi currículo vitae para su revisión y consideración.
 
Gracias por su tiempo. Espero oír pronto de usted,para una pròxima entrevista personal!
 
Atentamente,
             diego césar villafañe
             email: diegocesar2007@yahoo.com.ar
             telefono:011-2058-2886  (O)011-4983-5160
             celular: 011-15-58861380
 
 
Security_code : sgqkq
Send : Enviar

---------------

Address : 186.19.212.246
REF : tecnico-de-mantenimiento
Nombre : diego cesar
Apellido : villafañe
Cargo : tècnico  de mantenimiento
Direccion : yatay  102 piso 8 dpto A
Ciudad : buenos aires  caballito
Telefono : 01149835160  011 1558861380
Email : diegocesar2007@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Capacidad para trabajar bajo presión
- Capacidad para comunicarse estratégicamente.
- Capacidad para trabajar en equipo
- Capacidad de análisis
- Capacidad para motivar en el trabajo
- Capacidad para trabajar sin supervisión
- Facilidad de palabra.
- Orientación hacia resultados.
- Proactiva.
- Manejo de idiomas.
- Manejos de herramientas informáticas.
- Habilidad para las ventas.
- Conocimientos de programas de diseño
Security_code : kp3sr
Send : Enviar

---------------

