Address : 201.255.219.51
Nombre : yamila myriam 
Apellido : sanmiguel
Cargo : Lic. en Comunicación Social
Direccion : Viamonte 1784
Ciudad : Ciudad Autónoma de Buenos Aires
Telefono : 00541143718061
Email : yamilasanmiguel@yahoo.es
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Soy  Lic. en Comunicación Social con la especialización en Opinión Pública y Publicidad y poseo gran experiencia en todo lo que hace al proceso editorial, tanto en formato gráfico como on line.
Trabajé durante 10 años en el periódico argentino Clarín como cronista, redactora, editora gráfica y fotográfica y he coordinado grupos de trabajo bajo mi responsabilidad.
Los últimos 9 años he vivido en la ciudad de Barcelona, España; donde he trabajado como redactora y correctora en varias editoriales. En una de ellas desempeñé el cargo de  redactora jefe de revistas técnicas, con sus respectivas versiones on line. En la actualidad escribo y edito guiones para  coleccionables  en formato audiovisual para el Departamento Audiovisual de RBA Ediciones y soy colaboradora free lance de Clarín.
 Estoy interesada en ampliar mis horizontes tanto profesionales como económicos.  
En mi CV se detallan mi formación académica y mi experiencia profesional.
         Sin otro particular y a la espera de poder acceder a una entrevista personal, saludo a Ud. muy atte.

Security_code : 9f699
Send : Enviar

---------------

Address : 186.19.30.67
Nombre : Mario Edgardo
Apellido : Caffarena
Cargo : Empleado Administrativo
Direccion : Bouchard 3132  José Mármol
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 4291-4330 / 1533457716
Email : egd1986@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Amplio desempeño en atención al cliente y tareas administrativas, alcanzando los objetivos dispuestos por la empresa.
Security_code : wqy59
Send : Enviar

---------------

