Address : 190.174.28.35
Nombre : Maria Mercedes
Apellido : Giglio
Cargo : Adminstracion / recepcion/ventas/secretaria
Direccion : olazabal 1044
Ciudad : ituzaingo
Telefono : 46243978
Email : mercedesgiglio811@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados adjunto miCV para proximas busquedas en las cuales ustedes crean que son acorde a mi perfil.

Muchas Gracias
Security_code : fwbtq
Send : Enviar

---------------

Address : 190.51.118.53
Nombre : Cecilia Mariana
Apellido : Skubic
Cargo : Asistente, Joven Profesional, Auxiliar de RRHH
Direccion : Gobernador Garcia 1496
Ciudad : Castelar
Telefono : 1541668644
Email : ceci_s89@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados,

Les envio mi CV adjunto ya que deseo formar parte de su base de datos para que el mismo sea tenido en cuenta para futuras busquedas acordes a mi perfil y en lo posible en el ambito de la Gestion de los Recursos Humanos siendo una  gran oportunidad para desempeñarme en el area aportando mi responsabilidad, compromiso y esmero al trabajo diario.


En cuanto a la remuneracion pretendida esta comprende el rango entre $1500 a $2500, quiero recalcar que mi prioridad como recien graduada en Administracion de RRHH es adquirir experiencia y desarrollarme a nivel profesional, por lo que el tema salario es a convenir.


 

Desde ya muchas gracias,


Cecilia 



Security_code : rgf3g
Send : Enviar

---------------

