Address : 190.244.93.152
Nombre : Gerardo
Apellido : Maidana
Cargo : Administración / Asistente
Direccion : Vuelta de obligado 2632
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 47819008
Email : gdmaida@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados Señores

Me dirijo a ustedes para comentarles que conociendo su importancia me pareció interesante contactarme.
Al respecto deseo manifestarles mi interés por postularme a alguna posibilidad laboral. 
He trabajado en Distintas Empresas sumando experiencia en distintos rubros y sectores,
como administración, Atención al cliente y manejo de pc,  
esperando poder seguir creciendo y conociendo nuevas oportunidades de colaborar.


Adjunto mi Curriculum y espero poder tener algún contacto
Y tener la posibilidad de brindar mayor información.

Muchas Gracias
Atentamente.

Gerardo Maidana
4781 9008

Security_code : kk7fz
Send : Enviar

---------------

Address : 186.61.71.250
Nombre : vanina ariana
Apellido : muñiz
Cargo : administrativa
Direccion : cervantes 2212
Ciudad : rafael calzada
Telefono : 42147928
Email : vaninasky22@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda:
Estoy muy interesada en que me tengan en cuenta para futuras busquedas laborales ya sea en dicha área u otra, saludo atentamente.
Security_code : 749s4
Send : Enviar

---------------

