Address : 186.126.175.193
Nombre : mariella 
Apellido : calderara
Cargo : trabajadora social
Direccion : colombo 102
Ciudad : santos tessei
Telefono : 0343 155015686
Email : morochia._@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : estimados: me he comunicado en varias oportunidades a su empresa con la finalidad de solicitar la evaluacion de mi cv como medio para la postulacion a cualquier oportunidad laboral que surgiera. contando con disponibilidad horaria y de traslado ademas de movilidad propia. monotributo y experiencia en trabajo de campo. quedo a total disposicion para contacto. 
Security_code : hs9cs
Send : Enviar

---------------

Address : 186.58.97.130
Nombre : María Amalia Lourdes
Apellido : Da Fonseca
Cargo : Al que la empresa considere 
Direccion : Lynch 4075
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 46911081
Email : maridafonscea84@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Departamento de Recursos  Humanos                                                                       
                                                                                                                 


De mi consideración:

Tengo el agrado de dirigirme a ustedes en relación a mi búsqueda de trabajo, con el anhelo de participar en la selección de personal acorde a mi perfil en su Empresa.

Durante mi período de formación he realizado varias prácticas en diferentes ámbitos, tal como se refleja en el Currículum Vitae que adjunto a la presente.

En cuanto a la remuneración pretendida, considero que debe ser acorde a las condiciones del trabajo a realizar.

Cuento con amplia disponibilidad tanto geográfica como horaria. Además me considero una persona trabajadora, responsable y dinámica. 


Me agradaría poder ampliar la información que resulte de su interés en una entrevista personal, para lo que quedo a su entera disposición.

Sin otro particular, aprovecho esta oportunidad para saludarlos cordialmente.

Security_code : 62z22
Send : Enviar

---------------

Address : 201.250.159.119
Nombre : Marcia
Apellido : Illana
Cargo : Cajas, Tareas Administrativas, Recepcionista
Direccion : Coronel Pedro Andres Garcia 5682 Edif. 4 Piso 14 Dpto C
Ciudad : Villa Lugano
Telefono : 46058431 / 1565700004
Email : mramill_91@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Me postulo para cualquier empleo
Security_code : 3vhwn
Send : Enviar

---------------

