Address : 190.221.51.138
Nombre : Rosana
Apellido : Valega
Cargo : Lic. Servicio Social
Direccion : paso 971
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 1562848119
Email : ro_valeg@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estoy en la búsqueda de trabajos que tengan que ver con mi carrera o a fines.
Security_code : 2h6pk
Send : Enviar

---------------

Address : 190.193.137.147
REF : supervisor-de-elaboracion
Nombre : Maria de lo Angeles
Apellido : Pino
Cargo : supervisor de elboración
Direccion : Espora 355
Ciudad : Ramos Mejia
Telefono : 15-6720-4224
Email : pinoangeles@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Por medio de la presente me dirijo a Ud. a efectos de poner a su consideración mis datos personales y antecedentes laborales, para que los mismos sean tenidos en cuenta en una actual o futura selección de personal. 
Como datos complementarios puedo agregar que cuento con una excelente presencia, marcado perfil comercial, sólidos conocimientos en el área administrativa, muy buen manejo de las distintas herramientas informáticas y muy buen manejo de inglés. Mi disponibilidad horaria es full time y de incorporación inmediata; proponiendo un cordial trato con clientes internos y externos de la empresa, comprometiéndome sobre todo a brindar un trabajo de excelente calidad, ya que poseo una actitud pro-activa y de un espíritu emprendedor, beneficiando el crecimiento de la empresa. 
Si bien no cuento con los estudios requeridos, me comprometo a cumplimentarlos en el menor tiempo posible, si se me otorga la oportunidad de desarrollarme en una nueva experiencia.
Security_code : mq97k
Send : Enviar

---------------

Address : 190.177.216.144
Nombre : Agustina
Apellido : Ledda
Cargo : Recepcionista/Secretaria
Direccion : Planes 846 1 C
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 1531470973
Email : agusledda@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Me dirijo a ustedes con la intención de ofrecerles mis servicios tanto ahora como en un futuro. Me interesaría trabajar en la empresa ya que se trata de una oportunidad en la cual podría crecer tanto personal como profesionalmente. Actualmente curso segundo año del Traductorado Técnico-Científico-Literario en Inglés en el instituto ENS en Lenguas Vivas Sofía E. Broquen de Spangenberg.
Pueden ponerse en contacto conmigo mediante teléfono celular o e-mail las 24 hs. Espero recibir noticias sobre la posibilidad de trabajar en su empresa.
Saludos cordiales.
Agustina Ledda.
Security_code : tpqm5
Send : Enviar

---------------

