Address : 190.220.163.241
Nombre : Viviana
Apellido : Endelman Zapata
Cargo : capacitadora
Direccion : San Pedro
Ciudad : Castelar
Telefono : 54309967
Email : vivianaendelman@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados: Adjunto curriculum atenta a si mi perfil podría ser de utilidad para el área de capacitación u otra de la consultora. Algo importante para mí es tener un horario part-time y flexible para poder seguir acompañando de cerca la crianza de nuestras hijas que tienen ahora 8, 6 y 3 años.
Viviana Endelman Zapata
Security_code : m7cp9
Send : Enviar

---------------

Address : 190.173.209.177
Nombre : Hernan
Apellido : pulfer
Cargo : Cadete, recepcionista, administrativo
Direccion : Esteban echeverría 2077
Ciudad : Avellaneda
Telefono : 1151615288
Email : hernanpulfer@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Quiero insertarme en el ambito laboral mientras realizo mis estudios terciarios.
Security_code : j5jb8
Send : Enviar

---------------

Address : 190.1.37.98
Nombre : Martin Roberto
Apellido : Conte
Cargo : Ingeniero Mecánico
Direccion : Avenente 3405
Ciudad : Ing. White Bahia Blanca
Telefono : (0291) 155776191
Email : martinconte125@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estoy en busca de empleo, trabajé por mas de 4 años en una empresa dedicada a la ingeniería de detalles como proyectista en el área Piping y Mecánica de lo cual amplío con detalles en mi curriculum adjunto. Mis objetivos laborales son simples: trabajar en una empresa donde pueda desarrollarme profesionalmente, capacitarme, hacer experiencia y participar, sostener o crear un ambiente agradable de trabajo en equipo.
Tengo estudio universitario, graduado en la UTN Facultad Regional Bahía Blanca en la carrera Ingeniería Mecánica.
Poseo disponibilidad para cambiar mi radicación o viajar, soy una persona proactiva y en busca de una mejora continua, también me adapto a tareas de campo como de oficina.
 
gracias.
 
Martín Conte

Security_code : b3xbk
Send : Enviar

---------------

