Address : 190.50.211.207
Nombre : Valeria
Apellido : Chiappara
Cargo : diseñadora gráfica
Direccion : Bolivar 352 piso 6 depto 5
Ciudad : Ramos Mejía
Telefono : 153-693-8548
Email : valeriachiappara@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Les adjunto mi cv, a la espera de una respuesta favorable y que podamos concretar una entrevista para ampliar mis conocimientos y experiencia.
Security_code : cmzpj
Send : Enviar

---------------

Address : 190.231.84.8
Nombre : RUBEN
Apellido : CREGO
Cargo : SUPERVISOR DE PRODUCION 
Direccion : SARGENTO DIAZ 9250
Ciudad : PABLO PODESTA
Telefono : 4739-9343
Email : rubencrego@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Lo primero enviarle un saludo y rogarle que no se tome a mal que me dirija a usted con esta carta.

Es mi deseo poder incorporarme a una  prestigiosa empresa. en calidad de Supervisor del área de Producción 

Me encuentro ahora buscando trabajo estoy Disponible para el cargo de supervisor . Quisiera una ocupación en el marco de la cual pueda poner en práctica mis conocimientos y de esta manera lograr éxitos tanto para la empresa como para mi persona. Me gustan las tareas que me sean un reto y requieran creatividad,Mi objetivo profesional consiste en formar parte de una compañía en la cual pueda continuar el desarrollo de mi carrera profesional aplicando mis conocimientos y habilidades interpersonales y Desempeñarme en el trabajo que me corresponda con la mayor idoneidad y responsabilidad 

Le agradezco su tiempo y pido disculpas por la molestia que pudiera ocasionarle.
Atentamente

RUBÉN ALEJANDRO CREGO
DNI: 21730623

Security_code : 3bspb
Send : Enviar

---------------

