Address : 190.173.83.204
REF : administrativa-compras
Nombre : Sandra Emilia 
Apellido : Allegri
Cargo : Administrativa de compras para Hurlingham y Secretaria Ejecutiva para Bella Vista
Direccion : Juan de Garay 3354
Ciudad : Hurlingham
Telefono : 1565795787
Email : san
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimado selector de personal:

He conocido a través de diferentes medios la importante actividad que viene desarrollando su empresa en su área  y me siento muy interesado en ser parte de su equipo de trabajo. Considero que mi excelente formación académica, capacidad de trabajo y mi deseo de superación, sumados a mi profesionalidad, podrán contribuir en el logro de los objetivos. Por estas razones, adjunto mi CV para que tenga en cuenta mi candidatura a una posible vacante en esta área. 
Como puede apreciar mi CV, tengo 10 años en área de secretarial ejecutivo, administrativo, contable, atención al cliente, reclamos, ventas corporativas, a particulares y auditoría de calidad.  Además cuento con experiencia en el área de recursos humanos y con el manejo de personal (una dotación de 20 personas a mi cargo) y durante 3 años he desarrollado un micro emprendimiento de ediciones multimedia.  Además cuento con experiencia académica que respaldan mi trayectoria laboral.
Finalmente, le agradezco su atención prestada y deseo que me conceda la oportunidad de una entrevista personal donde pueda ampliar mi currícula. Me despido de usted atentamente, esperando su pronta respuesta.


Sandra E. Allegri.-

Security_code : cxw2c
Send : Enviar

---------------

