Address : 190.17.236.224
Nombre : Ricardo
Apellido : Schiariti
Cargo : RRHH Junior
Direccion : Juan A. Garcia
Ciudad : Villa del Parque
Telefono : 47530864
Email : Ricardo.Schiariti@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados,

Me gustaría dejar a su consideración mi cv, dado que estimo soy un candidato idóneo para cualquier posición de “Entry Level” en el área de RRHH, ya que cuento con conocimientos y sobresaliente motivación para poder afrontar el desafío.

Es por eso que me gustaría tener la oportunidad de una entrevista donde poder ampliar cualquier información o detalle de mi perfil, para la que quedo a su disposición.

Saludos Cordiales.

Ricardo Schiariti
1567905963
Ricardo.Schiariti@gmail.com

Security_code : jx6pk
Send : Enviar

---------------

Address : 186.23.169.57
Nombre : Mariana Elisa
Apellido : Secchi
Cargo : Cajera-Atencion al cliente-Secretaria-Operaria- Encargada
Direccion : Beron de Astrada 4262
Ciudad : San Justo
Telefono : 1534581176
Email : mariana_secchi@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Mi nombre es Mariana Secchi, resido en la ciudad de San Justo, y basicamente elegí enviar mi CV a su empresa, con previa recomendacion de una amiga. Mi objetivo es encontrar un trabajo que me permita costear mi  estudio en la carrera de Magisterio. Desde ya agradezco su respuesta.
Security_code : jc6kx
Send : Enviar

---------------

Address : 190.175.207.13
Nombre : Julieta
Apellido : Garcia
Cargo : Recursos Humanos
Direccion : Boedo 1559
Ciudad : Buenos Aires, Lomas de Zamora
Telefono : 1551117864 o 42824628
Email : garciajulieta.psi@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenas noches, me contacto con ustedes porque soy estudiante de psicologia en UBA, y en el proximo mes me recibo. Estoy interesada en ingresar a la consultora en el area de recursos humanos, y llevar a cabo tareas pertienetes a mis estudios. Agradezco su tiempo y espero tener noticias pronto.
Security_code : tbsmz
Send : Enviar

---------------

