Address : 64.116.237.110
Nombre : Sergio Alejandro
Apellido : Barrionuevo
Cargo : Logística y Distribución
Direccion : Dardo Rocha 2137
Ciudad : Moreno
Telefono : 15.6472.1690
Email : sergiobarrionuevo@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados,

En adjunto les envío mi CV. Favor les solicito si me incluyen en su base de datos.

Saludos,
Security_code : 4wsvt
Send : Enviar

---------------

Address : 190.191.255.34
REF : jefe-de-garantia-de-calidad
Nombre : Sandra Mónica
Apellido : PERO
Cargo : Jefe de Aseg de la Calidad
Direccion : Castañón 1438
Ciudad : CABA
Telefono : 1562865728
Email : smp_tiempolibre@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Mi nombre es Sandra Mónica Pero, soy Licenciada en Ciencias Químicas y en Ciencias Biológicas, FCEN - UBA. 
 
Mi objetivo profesional es fusionar mi experiencia de 13 años en Control de Calidad (fisicoquímico y microbiológico) y Aseguramiento de Calidad en industria farmacéutica y veterinaria,  bajo normas GMP e ISO con mi formación académica en Ing. Genética, Biología Molecular y Biotecnología.
 
Adjunto mi CV, según lo solicitado. Remuneración a convenir.
 
A la espera de sus comentarios, saludo a Uds. muy atte,
 
Lic. Sandra Mónica Pero
DNI 16 322 683    
Cel.: 15-6286-5728 

Security_code : cjzhb
Send : Enviar

---------------

Address : 190.173.175.247
Nombre : Celeste Gabriela
Apellido : Delgado
Cargo : comercio Exterior
Direccion : Fraga 2365 Edif. nº 3 dto  2do "A"
Ciudad : San Miguel
Telefono : (011) 4667-4402
Email : celeste.gabriela@live.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Lic Comercio Internacional 
Security_code : nhs4z
Send : Enviar

---------------

Address : 190.31.129.44
Nombre : Gustavo
Apellido : Moguilevsky
Cargo : Capacitador
Direccion : Arcos 1151 4º B
Ciudad : C.A.B.A.
Telefono : 15-5762-3326
Email : gmoguilevsky@arnet.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Sres. 
Consultora Sebgon

Es un gusto para mí tomar contacto con ustedes. Mi nombre es Gustavo Moguilevsky. Soy consultor en formación y desarrollo desde 1999. 

Dentro de mi actividad diseño y facilito actividades de entrenamiento corporativo tales como: 

Negociación 
Resolución de Conflictos 
Comunicación / Relaciones Interpersonales 
Coaching 
Liderazgo 
Análisis de Problemas y Toma de Decisiones 
Presentaciones Orales 
Formación de formadores 
Accountability 
Gestión de reuniones 
Gestión del Cambio 
 
He desarrollado mi experiencia profesional en Professional Services Provider, Sinergia Consultores, Harvard Business School Publishing, Distance Educational Network, IDEA, DOOR Training & Consulting, Juego Serio, Grupo Brain, G/A Consulting, Capacitar Desarrollo Empresario, Cámara Argentina de Comercio y Meritènt.

Soy Licenciado y Doctor en Administración; también Periodista Gráfico, Periodista de Radio y TV y Magister en Periodismo. Tengo una especialización en Negociación de la Harvard University con los profesores Roger Fisher y Danny Ertel; asimismo, tengo una certificación internacional en la metodología de entrenamiento corporativo LEGO Serious Play (LEGO USA) con su creador, Robert Rasmussen. Asimismo estoy terminando la carrera de Coaching Ontológico en el ICP. 

Me acerco a ustedes con el fin de explorar posibilidades de vincularme, de algún modo, con el trabajo que ustedes realizan en la consultora.

Les agradezco la deferencia de la lectura y espero que podamos juntarnos aunque sea para charlar de aquellos temas que nos interesan a todos los que estamos en este ámbito.

Un cordial saludo,

Gustavo


Security_code : nbjv5
Send : Enviar

---------------

