Address : 200.45.119.39
REF : jefe-de-operaciones
Nombre : nicolas
Apellido : CUADRADO
Cargo : adminitracion
Direccion : san martin 504
Ciudad : Pozo del Molle
Telefono : 0353 154088603
Email : nicocuadrado1979@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados:
Considero que mi candidatura les puede resultar interesante, según el llamado que están haciendo actualmente, ya que son una persona predispuesta, proactiva, con iniciativa, responsable, capaz para aprender, con una disponibilidad horaria full time, y una trayectoria de 8 años dentro de una empresa que me ha brindado mucha experiencia en el puesto administrativo.
Como pueden comprobar en mi curriculum vitae, que detallo más abajo, trabaje para SUPPO CEREALES S.A (Empresa de acopio de cereales y producción de balanceo para consumo propio, con plantas ubicadas en Las Varillas, Cintra y Pozo del Molle, departamento de Río Segundo), donde fui responsable en el cargo de Administrativo, realizando tareas de liquidación de sueldos, encargado de personal, encargado de stock de la empresa en la parte de Agroquímicos, Fertilizantes, Semillas, Insumos Balanceados y Combustible realizando estudios estadísticos sobre los mismos, pago a proveedores, conciliaciones bancarias, recepción y control de productos en la empresa, registración contable, manejo de facturación, manejo de caja y capacitación permanente a personal en la parte de computación.

Espero que me consideren mi CV y concierten una entrevista próximamente.
A la espera de una respuesta favorable, los saludos atentamente














NICOLAS CUADRADO

Security_code : w6r2b
Send : Enviar

---------------

