Address : 169.145.3.23
REF : jefe-de-operaciones
Nombre : Emiliano
Apellido : Costa
Cargo : ANALISTA CONTABLE
Direccion : Jerónimo Salguero 777
Ciudad : CABA
Telefono : 1567267594 (13:30 a 15:00)
Email : emicos75@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estoy en la búsqueda de un cambio, agradecería la oportunidad de la entrevista. Saludos Cordiales. Emiliano Costa.
Security_code : yynzw
Send : Enviar

---------------

Address : 190.210.15.43
REF : jefe-de-operaciones
Nombre : Florencia
Apellido : Bortoletto
Cargo : Administrativo
Direccion : Virgen stella maris 4648
Ciudad : cordoba
Telefono : 0351-156378009
Email : florbortoletto@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : quiero postularme para el puesto de administrativo para el que tienen una vacante a dispocision para entrevistas.
Security_code : 5vdr5
Send : Enviar

---------------

Address : 190.31.1.87
REF : trilingue
Nombre : Hsin I
Apellido : Lin
Cargo : Recepcionista Trilingüe Chino/Inglés
Direccion : Salguero 1871 2 E
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 1166200617
Email : hippolin_2005@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimado Personal de Selección,

Mi nombre es Hsin I Lin, una joven taiwanesa de 24 años. Entiendo que la edad requerida es desde los 25 años pero me considero capaz de asumir el cargo. 
Actualmente trabajo en una agencia de turismo cuyo fuerte es el mercado oriental. Desempeño en el Departamento de Ventas de dicha empresa la tarea de planificación, cotización y comercialización de paquetes turísticos. Constantemente mantengo comunicación con los pasajeros chinos con el idioma Mandarín fluído. Cuento con conocimiento de escritura tanto del Chino Simplificado como el Tradicional. También manejo el Chino Cantónes por haber vivido cuatro años en Guangzhou. Motivo por el cual conozco las costumbres locales. 

Agradecería si Usted me puede otorgar la oportunidad para una entrevista personal. 

Sin otro motivo en particular, me despido. Muchas gracias por su atención. 

Saludos cordiales.


Hsin I Lin
DNI 92885620
Security_code : xzn97
Send : Enviar

---------------

