Address : 190.190.181.118
Nombre : Federico Ariel
Apellido : Posada
Cargo : Atención al Cliente
Direccion : San José 819
Ciudad : Ciudad Autónoma de Buenos Aires
Telefono : 1536756465
Email : fedeposi@ymail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Sr/res Consultora Sebgon.

De mi mayor consideración: 
                                     Me dirijo a Usted/es con el fin de postularme laboralmente el área relacionada con mis experiencias laborales y conocimientos, en relacion a la misma adjunto mis antecedentes personales.
                                     Sin  otro particular y a la espera de una favorable respuesta, saludo a Usted/es muy atentamente.
Security_code : 3f2g8
Send : Enviar

---------------

