Address : 190.192.122.187
REF : jefe-de-operaciones
Nombre : Agustin
Apellido : Weyland
Cargo : Paralegal
Direccion : Sarmiento 2106 5 "A"
Ciudad : Ciudad Autonoma de Buenos Aires
Telefono : 1562481701
Email : agustinweyland@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenos Aires, 10 de Diciembre de 2012
 
Sres. Consultora Segbon
 
De mi mayor consideración:
 
Hace más aproximadamente 10 años me desempeño como asistente legal. Cuento con amplia experiencia en habiendo adquirido conocimientos en un juzgado nacional en lo Civil, y con posterioridad en estudios jurídicos particulares.
 
Durante este tiempo, también adquirí vasta experiencia, no solo en la redacción de demandas y todos los escritos correspondientes al desarrollo de un litigio, sino también en procedimientos administrativos y en negociaciones extrajudiciales, audiencias, y asesoramiento al cliente.
 
Me interesa fuertemente el derecho societario, y el derecho ambiental; los que considero de suma importancia, teniendo en cuenta el momento en que vivimos.
 
Sé que mi motivación, curiosidad y creatividad pueden contribuir al crecimiento de la empresa. Espero la posibilidad de mantener una entrevista para ampliar aspectos de mi perfil.
 
Saludo atentamente,
Security_code : k2hty
Send : Enviar

---------------

Address : 200.50.247.176
Nombre : emanuel ruben
Apellido : cardozo
Cargo : tecnico electronico
Direccion : guillermo relly 160
Ciudad : marcos paz
Telefono : 011-15-21568576
Email : emanuelruben@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : con muchas ganas de trabajar
Security_code : j679k
Send : Enviar

---------------

