Address : 190.231.132.86
Nombre : Cristian Moises
Apellido : Rodriguez
Cargo : logistica-comercio
Direccion : B° SMATA II mzna "G" casa 19
Ciudad : San Miguel De Tucuman
Telefono : (381)5887273
Email : cristianmoisesrodriguez@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Hola me pongo a su disposicion enviando mis datos personales y laborales,con el fin de obtener un empleo acorde a mis conosimientos o llegar a capacitarme en una nueva experiencia laboral.mucahas gracias ATTE. Rodriguez Cristian Moises.
Security_code : g3ycn
Send : Enviar

---------------

Address : 157.93.242.50
Nombre : Cynthia
Apellido : Tartaglini
Cargo : Estudiante de Ingeniería Química
Direccion : Senillosa 40 piso 12 dpto. A
Ciudad : C.A.B.A.
Telefono : 1557540188
Email : cynthiatartaglini@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados:

En referencia del anuncio publicado en Jobomas.com solicitando un Estudiante de Ingeniería Química, le envío mi Currículum Vitae con el fin de formar parte en el proceso de selección.
 
En cuanto a mi formación, soy estudiante avanzada en la carrera de Ingeniería Química de la Universidad Tecnológica Nacional, Técnica Universitaria en Química y becaria en distintos proyecto de investigación dentro de la facultad. Cuento con un avanzado nivel de inglés tanto oral como escrito.

Me considero dinámica y comprometida, con predisposición para trabajar en equipo, facilidad para aprender y capaz de trabajar bajo presión.

Quedo a su disposición para ampliar cualquier dato que considere necesario o bien, para concretar una reunión y conocernos personalmente.

A la espera de sus noticias, la saludo cordialmente,


Security_code : mfgnx
Send : Enviar

---------------

Address : 190.174.135.20
Nombre : María José
Apellido : Bogliolo
Cargo : joven profesional
Direccion : Chacabuco 284 1er piso depto 1
Ciudad : Tandil
Telefono : (0249)154583208
Email : mariajose_bogliolo@hotmail.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Adjunto curriculum vitae para futuras propuestas laborales.
Security_code : wrvv4
Send : Enviar

---------------

Address : 186.39.149.247
REF : jefe-de-operaciones
Nombre : Martin Pablo
Apellido : Petina Avila
Cargo : codigo de referencia
Direccion : Mza O Mblock 9 1º Piso B. Bº Rivadavia Norte
Ciudad : Rivadavia
Telefono : 264-5130901
Email : lory.avi@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Por favor necesito un trabajo en forma urgente, confío en vuestra empresa para que me ubiquen en éste o cualquier puesto que ustedes crean acorde a mis aptitudes. Gracias
Security_code : bkb7y
Send : Enviar

---------------

