Address : 190.176.54.145
REF : administrativo-logistica
Nombre : Alberto 
Apellido : Dominguez
Cargo : Administrativo de logistica
Direccion : calle cubut 1280 oeste
Ciudad : Chimbas San Juan
Telefono : 0264 155205544
Email : albertosud02@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados Señores: 

Reciba un cordial saludo de mi parte, deseándole éxitos en sus actividades diarias. Soy Técnico Mecánico graduado y esta actividad no la hago desde hace mas de 12 años pero tengo experiencia en el rubro trabajando en mantenimiento de maquinas de cargas, palas cargadoras, motores, y experiencia en soldaduras

Mi gran experiencia laboral ha sido en el área de Abastecimiento, Logísticas y almacenes dedicados a la minería con una experiencia de más de 12 años. He tenido también experiencia en el área de compras y planificación, en empresas dedicadas a la explotación y mantenimiento minero con Gestión de Compras para empresas mineras.

Creo que mi perfil les puede interesar y que puedo serles útil, ya que poseo: 

Capacidad de Trabajo:

Facilidad de hablar en público y trabajo en equipo 
Capacidad de negociación y manejo de conflictos, con cliente interno y externo y con personal a cargo. 
Experiencia y conocimiento de áreas administrativas de empresas y planificaciones programadas para paradas de equipo. 
Dominio del idioma inglés técnico a un 70%. 
Proactivo y con buena disposición al cambio y fácil adaptación. 

Le adjunto mi cv y cualquier información adicional que se necesite, estoy a las órdenes para proporcionarla y dispuesto a reubicarme en cualquier lugar. 


Atentamente, 


Alberto Domínguez

Security_code : c4469
Send : Enviar

---------------

Address : 190.245.37.183
Nombre : Agustina
Apellido : Brizuela Alonso
Cargo : Pasante/ administrativo RRHH
Direccion : CABA
Ciudad : CABA
Telefono : 49219439
Email : 1561064712
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Dejo curriculum vitae para su consideracion, para los puestos referidos a RRHH, espero que lo tengan en cuenta. gracias
Security_code : S49w7
Send : Enviar

---------------

