Address : 190.174.77.227
Nombre : Emanuel
Apellido : Villalaba Morante
Cargo : Profesor de educación física 
Direccion : darwin 538
Ciudad : Avellaneda
Telefono : 42276500
Email : emanuelvil@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Tengo el agrado de dirigirme a Uds. con el fin de transmitirles mi deseo en firme de incorporarme a una  organización educativa o empresa.
Me presento como una persona activa, responsable, creativa, flexible, orientada al logro de resultados y a la resolución y evolución constante en las tareas asignadas.
El objetivo que me he impuesto, es el de formar parte del personal de una entidad   prestigiosa, confiable y con proyectos ambiciosos.
Si fuera necesario podría acercarme personalmente para cualquier consulta adicional o entrevista personal.
Pongo, además, en su conocimiento que estoy en condiciones de asumir la responsabilidad en forma inmediata 

Quedando a la espera de su respuesta. 

Me despido atte.
                 Emanuel Villalba Morante 
                                                        
Security_code : 3ngj4
Send : Enviar

---------------

Address : 201.255.17.117
Nombre : Mariel Andrea
Apellido : Onnainty
Cargo : Selección de personal
Direccion : La Plata 792
Ciudad : Moreno
Telefono : 02374686027
Email : onna_y_richi@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Deseo brindar mis conocimientos relacionados al campo de la educación, especificamente de adultos a la empresa que lo requiera.
Security_code : trysw
Send : Enviar

---------------

