Address : 190.19.119.114
Nombre : Roberto
Apellido : Boggiano
Cargo : Gerente Comercial
Direccion : Azcuenaga 416
Ciudad : Vicente Lopez
Telefono : 541147914064
Email : boggianoroberto@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda:
De mi consideración:
Me dirijo a Ud. por medio de la presente a fin de participar en eventuales búsquedas que puedan surgir dentro de los departamentos de Ventas y Marketing de su prestigiosa compañía.
Gracias a mi vasta experiencia laboral en la empresa Neumáticos Goodyear SRL confío en tener el perfil necesario para generar valor en su empresa.
Soy una persona sumamente entusiasta y proactiva, con visión del negocio y gran capacidad analítica.
Agradeciendo desde ya su atención y deseando me brinden la posibilidad de concertar una entrevista laboral donde poder ampliar la información que surge en el CV que les adjunt, lo saluda muy atte.,

Roberto Boggiano

Security_code : nqc3t
Send : Enviar

---------------

Address : 200.115.252.147
Nombre : Gabriela
Apellido : Mielgo
Cargo : Comunicación Y Marketing
Direccion : Rivadavias 3900
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 011 15 6214 2881
Email : gabrielamielgo25@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Soy estudiante avanzado de la carrera Licenciatura en Ciencias de la Comunicación Social (UBA), restándome sólo un final para graduarme. Tengo amplia experiencia en Marketing On line y me interesaría poder desarrollarme en un área que complemente ambas competencias. Adjunto mi CV y aguardo posible entrevista en caso de considerarlo para algún puesto con las características deseadas. Saludos Cordiales.
Security_code : 4ry3n
Send : Enviar

---------------

