Address : 190.55.29.140
Nombre : Mauro Octavio
Apellido : Romera
Cargo : Correo, o, empleado de deposito
Direccion : Av. Piedra Buena 3767 Edif 36B Dto. 1A
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 1554842493
Email : maurooromera@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Les hago llegar mis datos personales y profesionales en Currículum Vitae a fin de ser tenido en cuenta como candidato.

Con la convicción de poseer el perfil requerido para un muy buen desempeño en el cargo a cubrir, quedo a entera disposición para hacerle llegar, sea en una entrevista personal o por el medio que se me indique, las ampliaciones y/o la documentación probatoria correspondiente.

Esperando una respuesta positiva lo saluda atentamente,
Mauro Octavio Romera

Postata:
Las tareas que realizaba como empleado de un deposito eran:carga, descarga, embalado, archivado y armado de pedidos de materiales referidos a las elecciones de presidente y de gobernador 2011; en un deposito del Correo que se encuentra en Parque Patricio .
Todos los datos están adjuntados.
Security_code : 4y5jw
Send : Enviar

---------------

