Address : 186.59.32.230
Nombre : María Laura
Apellido : Lopez Lentz
Cargo : Administrativa. Secretaria. Recepcionista
Direccion : B_ Jardin Los Andes M4 C6
Ciudad : Mendoza
Telefono : 02615122547
Email : lau_lopez86@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Administracion y venta son los rubros en los que he adquirido mayor experiencia
Security_code : yzbr5
Send : Enviar

---------------

Address : 201.254.11.107
Nombre :  Marisa Alejandra
Apellido : Millivieri
Cargo : Recpecionista-Secretaria
Direccion : Moreno 2863
Ciudad : Lomas del Mirador
Telefono : 4441-2921
Email : marisamillivieri@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenos Aires, Enero 2011




De mi mayor consideración:
			 
                          Tengo el agrado de dirigirme a Uds. a fin de acercarles  mi currículum con mis datos personales,  profesionales y otros datos de interés, por si necesita cubrir, ahora o en un futuro próximo para eventuales búsquedas acordes a mi perfil.

Mi nombre es Millivieri Marisa Alejandra, tengo 28 años, me he desempeñado laboralmente desarrollando tareas administrativas en general, atención a clientes, recepcionista, encargada de cobranzas y trámites varios.

Pero en realidad estoy interesada en ampliar mi horizonte laboral,  aprender nuevas tareas y capacitarme continuamente, estando dispuesta  a desarrollar las actividades inherentes al puesto con alto grado de compromiso, dinamismo y responsabilidad cumpliendo con los objetivos asignados, y tendiendo a una mejora continua. Por tal motivo, les hago llegar mi curriculum vitae para que puedan conocerme un poco más,


Saludo muy atentamente.

Millivieri, Marisa Alejandra

Tel: (011) 4441-2921
Celular: 1550281807
marisamillivieri@hotmail.com



Security_code : m8ftm
Send : Enviar

---------------

