Address : 190.19.86.209
REF : administrativa-compras
Nombre : Sonia Jasmín
Apellido : Soacha Sánchez
Cargo : administrativa-compras
Direccion : felix lora 40
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 1140468381
Email : soniajasminsoa@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenos Días,
 
Atentamente me permito presentarles mi Curriculum Vitae con el fin de aplicar a la vacante ofertada por ustedes. La experiencia adquirida en el campo laboral la he obtenido en organizaciones de servicios, tecnología, transporte, biomédica, química, entre otras. Estoy radicada en Capital Federal, busco seguir con mis estudios y estabilizarme por tiempo indefinido en Argentina, por ello mi mayor deseo es encontrar una buena organización y estabilizarme laboral mente dentro de buen ambiente de trabajo, la asignación salarial pretendida es la asignada al cargo.

Siempre me he enfocado en el desarrollo laboral de las organizaciones, creo que el clima laboral, la calidad de vida de los trabajadores y la relación compañía-colaborador, es fundamental dentro de un marco armónico, enriquecedor social, empresarial e individual.

Les agradezco la oportunidad brindada.

Cordial Saludo,

Sonia J. Soacha
Cel 1140468381-15245252544
Security_code : byqgp
Send : Enviar

---------------

