Address : 190.3.140.172
Nombre : Daniel
Apellido : Gamarra
Cargo : Gerente/Jefe de RRHH
Direccion : Posadas 1050
Ciudad : Del Viso - Pilar
Telefono : 1115 5868-8967
Email : danielgamarra2003@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimado responsable de selección.


De mi mayor consideración:


Por el presente tengo el agrado de dirigirme a usted a fin de postularme a la posición de Gerente de Recursos Humanos.
 Mi formación académica, experiencia, y perfil generalista avalan mi candidatura para ocupar la vacante por vosotros requerida.
En mi último empleo ocupe el cargo de Gerente de Recursos Humanos corporativo en una empresa multinacional autopartista, la cual cuenta con una dotación de 1.200 personas distribuidos en tres provincias.
Poseo una actitud fuertemente pro-activa y emprendedora, autonomía, capacidad analítica y un muy buen manejo en las relaciones interpersonales. También me caracterizo por una fuerte iniciativa al trabajo en equipo y por una gran aptitud para liderar grupos de trabajo.
Estoy sumamente interesado en vuestra propuesta laboral por lo cual me encuentro a su entera disposición para formalizar una entrevista personal cuando lo considere oportuno.


A la espera de vuestro contacto, lo saludo muy cordialmente.




 Daniel Rubén Gamarra

Security_code : pvt67
Send : Enviar

---------------

Address : 170.51.228.249
Nombre : brenda yohana gutierrez
Apellido : gutierrez
Cargo : cajera en el disco
Direccion : bolivar 2428
Ciudad : mar del plata
Telefono : 3513998853
Email : bren_yoe@hotmail.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : trabaje en el supermercado disco 9 meses en cordoba tengo experiencia en la caja 
Security_code : b7w54
Send : Enviar

---------------

