Address : 190.136.43.241
Nombre : Laura Valeria
Apellido : Fossat
Cargo : adminitracion
Direccion : san martin 504
Ciudad : Pozo del Molle, Cordoba
Telefono : 0351 155436381
Email : valeriafossat@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados 
                 Me dirijo a ustedes con el fin de poder acercarles mis datos, conocimientos y experiencia laboral, para que puedan tomarlo en cuenta para una entrevista.
Por mi parte Considero que mi candidatura les puede resultar interesante para puestos de administrativa, recepcionista, telefonista, secretaria, atención al cliente, cajera y otros.
Como pueden comprobar en mi Curriculum Vitae adjunto a este mail, poseo una importante experiencia laboral, en diferentes lugares y puestos de trabajo.
Soy una persona predispuesta, proactiva, dinámica, con iniciativa, responsable, capaz para aprender, segura y con una disponibilidad horaria full time.
Tengo posibilidades de radicarme en otra provincia.
Espero que consideren mi Curriculum Vitae y concierten una entrevista próximamente. 
En espera de una respuesta positiva, los saludo Atentamente
 
VALERIA FOSSAT

Security_code : 6gbdf
Send : Enviar

---------------

