Address : 186.22.248.208
Nombre : Andrea Virginia 
Apellido : Baldini
Cargo : Secretaria Ejecutiva Bilingue/Asistente/Recepción
Direccion : Juan Carlos Gómez 145 Piso 3 "23"
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 011 4305-4589
Email : andreabaldini@msn.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : De mi mayor consideración,

Adjunto al presente mi CV a los efectos de que pueda evaluar mis conocimientos y experiencia.


Asimismo, solicito tenga a bien concederme una entrevista y en caso de haber una vacante se me ubique en un puesto acorde a mis capacidades dado que poseo una vasta experiencia en lo inherente a tareas administrativo-contables como así también en optimización de procesos administrativos, poseo además amplia experiencia en las áreas de secretaría y recepción, marcado perfil comercial en atención a clientes, manejo de cortesía y protocolo social, etiqueta telefónica, confección de informes y presentaciones, diseños varios en PowerPoint, diseño de planillas en Excel, manejo de CRM (Customer Relantionship Management) , redacción bilingue, traducciones castellano-inglés y viceversa, gestiones varias, manejo de agenda, coordinación de reuniones y logística de viajes, manejo de presupuesto y cash flow, como así también asistencia a Direcciones, altas Gerencias y tareas de su implicancia.


Aspiro a una remuneración inicial de $ 6.000.- a $ 7.000.- netos (a convenir).


Agradezco la atención dispensada.


Muy cordiales saludos,






Andrea Virginia Baldini
DNI 18.049.428
































Cargando…

Security_code : k73qj
Send : Enviar

---------------

