Address : 190.179.74.55
Nombre : ruben 
Apellido : morales
Cargo : administrativo
Direccion : guillelmo 985
Ciudad : Bariloche
Telefono : 0249 155 514057
Email : rub_empl@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Por la presente deseo informar que estoy interesado en colaborar con mi experiencia, habilidades, conocimientos y competencias personales en el logro de objetivos de una empresa que este en la búsqueda de personal, por lo que me gustaría ser tomado en cuenta para el puesto que está solicitando y así continuar con mi desarrollo profesional. Me presento como una persona activa, responsable, creativa, flexible, que busca constantemente el logro de resultados y  la evolución constante en las tareas asignadas. El objetivo que me he impuesto, es el de formar parte del personal de una empresa prestigiosa, confiable y con proyectos ambiciosos. También es desarrollarme profesionalmente en un puesto acorde a mis conocimientos y experiencias adquiridos hasta el momento. En relación a la remuneración pretendida, estimando las tareas encomendadas, mis pretensiones personales están a su criterio. Esperando tener una respuesta positiva de su parte, quedo a sus órdenes. 


Atte.
Rubén M Morales
Security_code : sttdb
Send : Enviar

---------------

Address : 186.123.135.150
Nombre : CAROLINA NOEMI
Apellido : placeres
Cargo : repositora-cajera
Direccion : EDISON 2617
Ciudad : CORDOBA CAPITAL
Telefono : 3513987795
Email : carolinaplaceres25@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : me gustaria recibir alguna oferta laboral.
Security_code : t4384
Send : Enviar

---------------

Address : 186.124.45.224
Nombre : Daniela
Apellido : Polo
Cargo : Licenciada en Comunicación Social
Direccion : Sánchez de Bustamante 1159, 2A
Ciudad : Ciudad Autónoma de Buenos Aires
Telefono : 542616124461
Email : danielapolomartorell@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenas tardes. Mi nombre es Daniela Polo, soy Periodista y Licenciada en Comunicación Social.
 
Agradecería si tuvieran en cuenta mi Curriculum Vitae.
 
Desde ya muchas gracias.
 
Saludos cordiales,
 
Daniela Polo
Security_code : yjbpk
Send : Enviar

---------------

