Address : 186.137.236.228
Nombre : Li
Apellido : Pignataro
Cargo : Diseñadora de Indumentaria
Direccion : CAMARONES 3825
Ciudad : CAP FED
Telefono : 1555785935
Email : magnolia.li@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Mi nombre es Li, soy diseñadora de indumentaria con base en Argentina. Soy flexible, pro-activa,  con excelente manejo de relaciones interpersonales. Soy sumamente creativa y ejecutiva. Estoy altamente capacitada en el área compras, elección de productos y negociación con proveedores, como así también en todas las áreas del rubro. Actualmente investigo el mercado Paulista. La marca Havaianas llamó poderosamente mi atención con su colección para este verano, con customización de sus productos con Joyas Swarovski y su nueva incorporación de productos de indumentaria. Mi idea es crear productos que se pueden fabricar a nivel mundial, manteniendo respeto y participación por la sustentabilidad.
Estoy en constante cuestionamiento y observación de mi entornoy los enfoques contemporáneos. Trabajo ininterrumpidamente en empresas del sector. 
A la espera de conocernos y ampliar mis habilidades, les dejo un saludo cordial.
Li Pignataro
Cel: 155.578.5935
magnolia.li@hotmail.com
Facebook
http://facebook.com/magnolia.li

Security_code : 2cj6f
Send : Enviar

---------------

Address : 190.188.83.18
REF : gerente-produccion
Nombre : Federico Luis
Apellido : Crispiani
Cargo : Ingeniero 
Direccion : 58 N°1779
Ciudad : La Plata
Telefono : 02214519951
Email : fede_2810@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Le envío mi curriculum vitae para que me tenga en consideración en actuales o futuras búsquedas.

Saludos cordiales
Security_code : 5smkb
Send : Enviar

---------------

Address : 190.31.139.61
Nombre : Valeria
Apellido : Viña
Cargo : Abogada Laboralista
Direccion : Mansilla 3026
Ciudad : Capital federal
Telefono : 49624014
Email : valeverovina@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Remito mi cv para su consideracion. Gcias
Security_code : ypbd7
Send : Enviar

---------------

