Address : 190.191.26.169
Nombre : Fernando
Apellido : di Rosso
Cargo : Ingeniero Químico
Direccion : Elvira 1581
Ciudad : Don Torcuato
Telefono : 1536904825
Email : fdirosso@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados/as,
	     A continuación adjunto el CV y dejo abiertas las diferentes vías de comunicación para una eventual entrevista.


Saludos cordiales,



Fernando G. di Rosso
Security_code : xhvvh
Send : Enviar

---------------

Address : 200.45.254.229
REF : administrativa-compras
Nombre : Emiliano
Apellido : Rivero
Cargo : Asministrativo
Direccion : Hipolito Yrigoyen 3698 3 B
Ciudad : CÓRDOBA
Telefono : 0351-153484522
Email : gacarrizo73@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados: 
En archivo les adjunto mi CV para ser tenido en cuenta en cualquier busqueda laboral que consideren se adecuen a mi perfil. Vivo en Córdoba Capital y mi deseo es poder crecer tanto en lo personal como en laboral, pudiendo brindar a la empresa mis conocimiento útiles y aprendiendo nuevos que Ustedes sin dudas puedan aportarme.

Poseo disponibilidad full time, movilidad propia, carnet de conducir y muchas ganas de trabajar.

 

Aguardo su respuesta

 

Ante cualquier inquietud o ampliación de información, quedo a vuestra disposición. 

 

Un cordial saludo

Emiliano Rivero

Security_code : mf8bs
Send : Enviar

---------------

Address : 190.177.245.240
Nombre : leonardo
Apellido : rodriguez
Cargo : operario
Direccion : solis 3011
Ciudad : moreno
Telefono : (011) 40399702
Email : leonardojavierrodriguez@yahoo.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : adjunto mi curriculum vitae
Security_code : 42npt
Send : Enviar

---------------

Address : 190.220.79.188
REF : jefe-de-operaciones
Nombre : Gaston
Apellido : Palacios
Cargo : Comprador
Direccion : Tucuman 867
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 1541950533
Email : gpalacios23@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Sres. Depto de Recursos Humanos.  
 
Buenas Tardes,

Tengo el agrado de comunicarme con ustedes para acercarles mis antecedentes laborales, y que asi sean considerados para Futuras Busquedas. 

Desde hace dos años, me desempeño en un Laboratorio Farmacéutico en el Área de Administracion/Compras/Supply Chain/Depositos/Logística. Es por ello que mi búsqueda esta orientada a las mencionadas tareas.

Entiendo que es importante destacar que a pesar de ser actualmente mi lugar de residencia es Pilar, a partir de Noviembre del corriente la misma será en los alrededores de Vicente López.
 
Remuneración Pretendida. $ 5.000/ $ 6.000 (Netos)
 
Saludos Cordiales
 
Gaston Adrian Palacios
DNI: 29.718.751





































































































Security_code : 3sgy3
Send : Enviar

---------------

Address : 190.246.75.82
Nombre : María de los Ángeles 
Apellido : Laviada
Cargo : Psicologa Free Lance
Direccion : Suipacha 255
Ciudad : Ramos Mejía
Telefono : 1552604646
Email : angielav@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados:.
Adjunto mi CV a fin de que lo evalúen y me consideren para cualquier oportunidad en la que puedan llegar a necesitarme.  
Las técnicas que manejo son: Entrevista Semidirigida - Test de la Persona Bajo la Lluvia - Test del Animal - Test Guestaltico Visomotor (Bender) - HTP (Test de la casa, el árbol y la persona) – Test de las dos personas -  Test de Matrices Progresivas General (Raven) - Cuestionario Desiderativo - Test de Relaciones Objetales de Phillipson. Actualmente estoy cursando un Posgrado de Rorschach en la UBA. Cuento con todos los test de las técnicas mencionadas y estoy dispuesta a especializarme en lo que sea requerido.
Dispongo de un consultorio ubicado en el centro de Ramos Mejía. Mi disponibilidad horaria es free-lance. Soy monotributista y cuento con M.N. y M.P.
 
Muchas gracias.
L i c.  M a.  de los  Á n g e l e s 
L a v i a d a

Security_code : tx7z5
Send : Enviar

---------------

Address : 186.58.96.201
Nombre : claudio
Apellido : sequeira
Cargo : cajero/repositor
Direccion : ipela 2040
Ciudad : laferrere
Telefono : 1564483371
Email : claudiosequeira@hotmail.es

---------------

