Address : 186.134.20.223
Nombre : david augusto
Apellido : lorenzi
Cargo : personal de limpieza
Direccion : patiño 3468
Ciudad : moron
Telefono : 1533836883
Email : lorenzidavid1989@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Dejo adjunto mi curriculum vitae y una fotografía,desde ya muchas gracias
Espero su llamado.

David Lorenzi
Security_code : 7yvr4
Send : Enviar

---------------

Address : 190.189.107.34
Nombre : Reynaldo Anibal
Apellido : Muscari
Cargo : Consultor SAP HR
Direccion : Gral. Eugenio Garzón 3346
Ciudad : Capital Federal - Flores
Telefono : 011-15-5-971-2094 // 011-4-613-8099
Email : ramuscari@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Me desempeño como freelance desde 04/2010. En los módulos de Gestión de Capacitación y Datos Maestros. Cuento con la capacidad para trabajar tanto solo como en equipo, puedo tomar decisiones y aceptar responsabilidades, me considero dinámico, trabajador y con mucha voluntad para aprender y progresar. Cuento con disponibilidad Full time y puedo incorporarme a la empresa de forma inmediata, estoy dispuesto a viajar y cuento con la documentación al día.
Estoy a su disposición.
Desde ya Gracias y Saludos...
Reynaldo A. Muscari

Security_code : fzs8x
Send : Enviar

---------------

Address : 190.30.198.91
Nombre : Pedro Eugenio
Apellido : Muñoz Torres
Cargo : gerente de mantenimiento o infraestructura
Direccion : Nicolas Avellaneda 2485
Ciudad : Cordoba
Telefono : 0351-153379141
Email : m_t_pedro@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenos días, por la presente le envío adjunto mi curriculum vitae para ser considerado al momento de una búsqueda relacionada con la dirección y coordinación de infraestructura o mantenimiento.
Mi experiencia y conocimientos le pueden ser de gran utilidad para la optimización de las tareas de mantenimiento. Realizando planificaciones anuales de mantenimiento preventivo y correctivo y evaluando las relaciones costo beneficio y aportando a la seguridad e higiene en el trabajo.
Mi experiencia laboral como responsable de área y manejo de personal es comprobable.

Actualmente brindo mis servicios para una empresa muy importante del rubro salud en la ciudad de Córdoba, pero si existiera una mejor propuesta lo consideraría.

Contactos:
Muñoz Torres Pedro E.
Bachiller en produccion de bienes y servicios 
(0351)153-379141

Security_code : tfzx6
Send : Enviar

---------------

