Address : 190.193.217.13
Nombre : Edit
Apellido : Samalloa
Cargo : Asistente Social
Direccion : Pedro Ferré 3277
Ciudad : Santa Fe
Telefono : 0342 - 156144861
Email : edit.samalloa@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Director Área Seguridad Corporativa
Lic. Flavio Bullían:

    Me dirijo a Ud. con motivo de una solicitud que se difundió en el boletín de Asistentes Sociales de la 1ra Circunscripción, de la ciudad de Santa Fe, en la cual pedían asistentes sociales para la realización de Informes socioambientales.

    Por tal motivo le adjunto mi Curriculum Vitae en el cual podrá evaluar mi amplia experiencia en la realización de dichos estudios. Aclaro que estoy matriculada y soy monotributista.
    Esperando contar con una pronta entrevista lo saludo a Ud. atentamente.
    Edit Samalloa
    Asistente Social
    Mat: 0604

Security_code : g2cg2
Send : Enviar

---------------

