Address : 118.103.109.43
Nombre : rEvQdpIDlimNIiXyU
Apellido : MnacZUoxxR
Cargo : WIvcBYUSk
Direccion : ZrBOQYOdFagucWug
Ciudad : eYKYqPaZZNvnwlPSUB
Telefono : EyJnEBYxySgZNafHtS
Email : mbehzadi@behzadkar.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Hola Patricia,gracias por tu mensaje.Esa prpuoesta no me gusta para nada.Mi prpuoesta seria lo siguiente:- Buscar activamente puestos vacantes adecuados.  Adecuados  quiere decir a tu perfil o a tus intereses.- Reflexionar bien cuales son las exigencias del puesto de tu intere9s. Exigencias  duras  (formacif3n, experiencias, certificados, ) y exigencias  suaves  (caracteredsticas de la persona).- Elaborar un CV adaptado a estas exigencias ensef1ando claramente que eres la persona me1s adecuada para este puesto.- Usar un formato claro, preciso y atractivo facilitando a los de RRHH su trabajo de seleccif3n. Eso quiere decir que un formato de alto disef1o con colores, gre1ficos, cambio de letras etc. no seria lo me1s adecuado.- Conocer el nombre de la persona a quien deberedas dirigir tu solicitud.- Elaborar una Carta de Motivacif3n explicando (1) tu motivacif3n para el puesto y la empresa y (2) los valores que vas a aportar.- Cruzar los dedos! - En caso de que recibas una invitacif3n a una entrevista, te deberedas preparar bien con (1) saber me1s sobre la empresa, sus productos etc (escribed un articulo sobre esto hace poco) y (2) realizar una simulacif3n de la entrevista con una consultora.- Convencer la empresa de tus calidades, cualificaciones, valores y tu motivacif3n.- Y te deseo tambie9n un poco de suerte!Buen fin de semana, Thomas
Security_code : wpqmt
Send : Enviar

---------------

