Address : 200.80.213.83
Nombre : Gimena
Apellido : Del Rio
Cargo : Analista/jefe de RRHH
Direccion : Av. Marquez 2521
Ciudad : Pablo Podesta
Telefono : 4519-7238
Email : gimena.a.delrio@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda:
                             Les envío como documento adjunto mi CV para que me tengan en cuenta de acuerdo a mi perfil en su búsqueda laboral.
                          Soy licenciada en psicología recibida de la Universidad Abierta Interamericana desde el año 2002, hace mas de seis años oriente mi vocación al área de Recursos Humanos cumpliendo diversas tareas y capacitándome para cumplir correctamente mi función.
                                    Queda a la espera de que me llamen para una entrevista y poder ampliar lo expuesto en mi CV
 
                                      Sin otro particular, saluda muy atte.
 
                                                                                        Del Rio Gimena Andrea 
Security_code : X787V
Send : Enviar

---------------

