Address : 200.7.179.248
Nombre : María Inés
Apellido : Alberto
Cargo : Auxiliar administrativo - Ing. en tecnología de alimento
Direccion : belgrano 532
Ciudad : Justiniano Posse - Córdoba
Telefono : 03537-15553639
Email : ines17_5@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : De mi mayor consideración: 

Tengo el agrado de dirigirme a Uds. con el fin de hacerle llegar adjunto mi CV. 

Me presento como una persona responsable,  flexible, activa, orientada al logro de resultados y a la resolución y evolución constante en las tareas asignadas. Con deseo de aprendizaje y capacitación constante en lo que resulte necesario.
Si bien mi profesión es de Ingeniera en tecnología de Alimentos, cuento con cuatro años de experiencia en área administrativa.

Si fuera necesario podría acercarme personalmente para cualquier consulta adicional o entrevista personal. Solo tiene que comunicarse al teléfono: (03537) 15553639 o por mail ines17_5@hotmail.com 

Pongo, además, en su conocimiento que estoy en condiciones de asumir la responsabilidad de este empleo en forma inmediata.

Quedando a la espera de su respuesta. 

Me despido atte. 
María Inés Alberto

Security_code : xfysz
Send : Enviar

---------------

Address : 200.4.59.195
REF : jefe-de-operaciones
Nombre : Isabel Dora
Apellido : Manso
Cargo : Recursos Humanos
Direccion : Lad. Martinez 147, 3B
Ciudad : Martinez
Telefono : 011 47928919
Email : liggia_manso@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Pongo a su disposición mi CV adjunto. Cordiales saludos,
Isabel Manso.-
Security_code : pkkcs
Send : Enviar

---------------

Address : 190.230.134.63
Nombre : María José
Apellido : Verdera
Cargo : Abogada
Direccion : Juan de Garay 2551, 5 C
Ciudad : Olivos, Buenos Aires
Telefono : 15 40226190
Email : majo.verdera@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimado/a.
 
Mi nombre es María José Verdera, tengo 33 años y soy abogada egresada de la UCA.
 
Soy una profesional muy responsable, proactiva y dedicada, cuyo principal objetivo es mi crecimiento profesional. 
Tengo experiencia como asesora interna de empresa, con un enfoque principalmente en el tema contractual. 
 
Actualmente me encuentro en la búsqueda de un nuevo desafío laboral. 
A tal fin, adjunto al presente mi CV a fin de ser tenida en cuenta en presentes o futuras búsquedas laborales que sean acordes a mi perfil.
 
Muchas gracias. 
 
Saludos cordiales,

María José Verdera
Security_code : ddd23
Send : Enviar

---------------

Address : 186.19.192.189
Nombre : Agustina
Apellido : Pellanda
Cargo : Selección de personal
Direccion : Calle 2 n 1040
Ciudad : La Plata
Telefono : 1550373633
Email : agustinapellanda@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Quisiera formar parte del staff de profesionales de la empresa. 
Security_code : wdr94
Send : Enviar

---------------

