Address : 186.56.172.142
Nombre : Juan Esteban
Apellido : Ramirez
Cargo : Operario Tecnico
Direccion : Castañeda 852
Ciudad : Jose C. Paz
Telefono : 02320434561
Email : juanfdr1350@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : experiencia en metalurgica e ind alimenticia
Security_code : mzn3k
Send : Enviar

---------------

Address : 190.183.121.94
REF : jefe-de-operaciones
Nombre : Julio Oscar
Apellido : Rivas
Cargo : Supervisor // Administrador
Direccion : Calle Pablo Crausaz 62
Ciudad : Paraná
Telefono : 0343-4350352
Email : admrivas2002@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Sr/a.  Gerente 

De mi mayor consideración,

Tengo el agrado de dirigirme a Ud. para hacerle llegar mi curriculum vitae, con el fin de que pueda considerarlo en sus futuras búsquedas de personal.
Especialmente en áreas de administración. 

Entre mis puntos fuertes quisiera destacar, tales como:
> Compromiso y automotivación.
> Excelentes habilidades de liderazgo y comunicación.
> Dedicación.
> Excelente comunicación y relaciones interpersonales.
> Actualización constante.
> Creatividad.
> Iniciativa.
> Lealtad.
> Honestidad.

Destacándole mi máximo interés en cualquier oportunidad de crecimiento profesional, quedo a su total disposición para proveerle más información o para concertar una entrevista personal, si Ud. lo considera apropiado.

Asimismo, de ser necesario poseo toda documentación pertinente para presentar en tiempo y forma (CUIL + Certificado de Buena Conducta + Certificado de Vecindad, etc).

Atentamente,
Julio Oscar Rivas
Administrador de Consorcios
Celular 0343-154516895
Security_code : x8kn3
Send : Enviar

---------------

