Address : 190.247.48.40
Nombre : Diego
Apellido : Frescura Toloza
Cargo : Presentación Espontánea
Direccion : Luis María Drago 136, 6c
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 4856-3347 / 15-6296-0352
Email : diego_frescura@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados,

Tengo el agrado de dirigirme a Uds. a fin de acercarles mi currículum vítae, para eventuales búsquedas acordes a mi perfil.

He aprobado todas las materias de la carrera de Ciencias de la Comunicación Social (UBA) y estoy realizando la tesina para graduarme. Asimismo, poseo dominio del idioma inglés y experiencia laboral en grandes empresas en las áreas de Marketing y Comunicación.

Cualquier consulta, estoy a su disposición.

Desde ya, muchas gracias.
Saludos cordiales,

Diego Frescura Toloza
diego_frescura@yahoo.com.ar
(011) 4856-3347
(15) 6296-0352
Security_code : d28fk
Send : Enviar

---------------

Address : 80.103.190.160
Nombre : JUAN
Apellido : PENIS GUTIERREZ
Cargo : GERENTE DE COMPRAS
Direccion : AVDA DE RESTITUTO GONZALEZ, NUMERO 3
Ciudad : GETAFE 28907 (MADRID)
Telefono : +34658337280
Email : juanpen@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Destaco estos aspectos relevantes de mi perfil profesional:

•	5 años de experiencia gestionando con total autonomía  categorías de compras como Imprenta, Recursos Humanos, Servicios Generales, Business Travel, Eventos, Editoriales, Caterings y Stands; realizando tareas de búsqueda, selección, negociación, homologación y seguimiento de proveedores.
•	He gestionado equipos desde 2 a 6 personas, adecuando los procesos de trabajo a las necesidades de la Compañía.
•	He obtenido ahorros por encima del tarjet marcado por la Compañía en categorías como Imprenta, Business Travel y Eventos.
•	He implementado y mejorado los procesos de trabajo de los intervinientes en el mismo optimizando tiempos y recursos además de generar una consolidación de la información que nos ayudó a tomar decisiones para mejorar servicio y coste.
•	Inglés hablado y escrito fluido. He trabajado en una de las multinacionales farmacéuticas líderes a nivel mundial participando en equipos de trabajo  crossfuncionales para mejora de procesos y desarrollo de negocio.
•	Soy una persona con una gran capacidad de adaptación al cambio, buena empatía, acostumbrado a trabajar en equipo y que aplica valores como la honestidad, integridad y la construcción de relaciones duraderas con el cliente externo e interno en su día a día.

Security_code : gmc74
Send : Enviar

---------------

Address : 190.183.217.132
Nombre : Tulio Federico
Apellido : Perez
Cargo : indistinto
Direccion : int prudencio monzon
Ciudad : parana
Telefono : 343155119184
Email : tulio_roberto@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : hola
Security_code : zqmd9
Send : Enviar

---------------

