Address : 190.231.16.191
Nombre : Jacqueline Betsabe
Apellido : Rojas
Cargo : Atención al publico - Recepcionista 
Direccion : cortes funez 6124 Bº ampliacion los robles
Ciudad : córdoba capital
Telefono : 0351-4853961
Email : jacqueline_lospiojos@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Quisiera unpuesto de trabajo ya sea en un cpc para atencion al publico , rentas, o en algun local de ropa para niños(mimo, cheeky, etc), para call center tambien .
Security_code : 76s43
Send : Enviar

---------------

Address : 181.1.121.139
Nombre : Gonzalo
Apellido : ferrer
Cargo : Ingeniero agrónomo
Direccion : campillo 988
Ciudad : córdoba
Telefono : 351-156460882
Email : gdferrer@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda :

Hola muy buenos días, mi nombre es Gonzalo Daniel Ferrer, soy Ingeniero Agrónomo, 36 años,  graduado en la Universidad Nacional de Córdoba, durante los últimos seis años he vivido y trabajado en el sector agrícola-ganadero español donde he desarrollado gran parte de mi carrera profesional, pero actualmente y desde el pasado mes de febrero de 2013 he vuelto a vivir a Argentina donde me encuentro actualmente en búsqueda activa de trabajo, motivo por el  cual les hago llegar mi curriculum vitae y carta de presentación, por si mi perfil les interesase para algún puesto laboral que pudiese requerir un perfil como el mío o para alguna futura oferta laboral que pudiese surgir.
Por último comentarles que tendría disponibilidad inmediata para comenzar a trabajar, que no tengo ningún impedimento para trabajar tanto en la parte agrícola como en la parte ganadera y que no poseo ningún impedimento para radicarme donde el puesto de trabajo lo requiera.

Reciban ustedes un cordial saludo.

Atte.
Gonzalo Ferrer.

Les agradecería me confirmen la recepción de éste email. Muchas gracias.
Security_code : g83cn
Send : Enviar

---------------

Address : 186.109.214.39
Nombre : clara
Apellido : simonovich
Cargo : adminsitrativo
Direccion : estomba 2315
Ciudad : cap
Telefono : 45447742
Email : clarasimonovich@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Experiencia administrativa y comercial: asistente, recepcionista, secretaria, atención al publico.
competencias: autonomía, dinamismo, proactividad, empatia.
Security_code : 67mc4
Send : Enviar

---------------

Address : 190.176.159.58
Nombre : Maximiliano Alejandro 
Apellido : Rivas 
Cargo : Empleado 
Direccion : Copiapo 1817 
Ciudad : Mendoza
Telefono : 0261-4269123
Email : mjasosiados78@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Necesito trabajo urgente en cualquier parte de la argentina.
Security_code : xt8wg
Send : Enviar

---------------

