Address : 190.191.196.169
REF : gerente-produccion
Nombre : Fabio
Apellido : Bertona
Cargo :  gerente-produccion
Direccion : Antonia Godoy 7041
Ciudad : Santa Fe
Telefono : 0342154770106
Email : fabiobertona@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Envío CV para el puesto en cuestión.
Security_code : sfrbp
Send : Enviar

---------------

Address : 186.61.37.169
Nombre : Florencia Leonor
Apellido : Figueras
Cargo : Estudiante de Ingeniería Química
Direccion : Medel 323
Ciudad : Monte Grande
Telefono : 4367-8837
Email : florencia_figueras@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : 
De mi consideración:
	
	Tengo el agrado de ponerme en contacto con ustedes, con el fin de solicitarle un puesto de trabajo en la Entidad.

	El título de Secretaria/Asistente Ejecutiva que me fue otorgado por el Instituto Argentino de Secretarias Ejecutivas, con asignaturas importantes  para el desempeño de esa función, me avala para solicitar un puesto en esta importante empresa.

	Continúo mi formación académica en la Universidad Tecnológica Nacional, Facultad Regional Buenos Aires, cursando  la Carrera de Ingeniería Química.

	La formación recibida en las Instituciones mencionadas me han brindado la aptitud profesional indispensable para el mundo empresarial de hoy, capacitándome en disciplinas como Administración, Redacción Empresarial, Finanzas, Computación, Laboratorio, Industria y otras áreas del conocimiento que podrán apreciar en mi Currículum Vitae adjunto.

	Ya que por carta es difícil aclarar todos los aspectos que consideren importantes para cubrir un puesto de trabajo, solicito la oportunidad de una entrevista para ello.

		Los saludo atentamente.



 
		     Florencia L. Figueras



Dr. Medel 323
1842 Monte Grande
Prov. de Buenos Aires
Tel: 4367-8837

	



		

Security_code : n276h
Send : Enviar

---------------

