Address : 190.191.24.107
Nombre : Adriana
Apellido : Martinez
Cargo : Varios
Direccion : Gelly y Obes 1387
Ciudad : Talar, Partido de Tigre
Telefono : 47400304  1553773366
Email : adri_bedofroses@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Dirección de Recursos Humanos

De mi consideración:

Tengo el agrado de dirigirme a Ud.,considerando que reúno los requisitos necesarios para el desempeño en algunas de sus ofertas,tal como puede verse en el currículum vitae que adjunto a la presente.

Esperando noticias suyas, lo saluda atentamente,Adriana Martinez 

Security_code : ww6yr
Send : Enviar

---------------

Address : 186.129.201.66
Nombre : maria luz
Apellido : battaglia
Cargo : Diseñadora gráfica
Direccion : Vicente Lopez 1955
Ciudad : Morón
Telefono : 1563764994
Email : luz_ba09@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda:

Tengo el agrado de dirigirme a Uds. con el fin de transmitirles mi deseo en firme de incorporarme a su organización.

En el siguiente link se podrá acceder a mi portfolio: http://luzba09.wix.com/luz-dg#!home/mainPage

Me gradué recientemente de la carrera de diseño gráfico en la Universidad de Morón y busco poner en práctica todos mis conocimientos. En cuanto a mi experiencia en el área de diseño, puedo destacar que soy ayudante de las materias Diseño Gráfico 2 y Diseño Gráfico 3 (en la Universidad de Morón), hace ya tres años. Por otra parte, trabajé en un taller gráfico, en el cual adquirí nociones en cuanto a sistemas y métodos de impresión, como también a vincularme con los clientes. 

Pongo, además, en su conocimiento que estoy en condiciones de asumir la responsabilidad de este empleo en forma inmediata, y con amplia disponibilidad de horarios. 


Quedando a la espera de su respuesta.

 

Me despido atte. María Luz Battaglia
Security_code : 986bx
Send : Enviar

---------------

Address : 181.47.35.148
Nombre : Sofia
Apellido : Letcher Garbino
Cargo : Abogada junior
Direccion : Paez 2018
Ciudad : Capital federal
Telefono : 1564756018
Email : sofia.letcher@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estoy interesada en un puesto en el area legal de empresas o gubernamentales, como junior
Security_code : 9j3kf
Send : Enviar

---------------

