Address : 190.177.235.39
Nombre : Eliana
Apellido : Quintin
Cargo : Docente Ingles 
Direccion : venezuela 4163
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 1169479367
Email : elianaquintin@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Cordial Saludo,

Soy Eliana Quintin, soy colombiana y estoy cursando la Maestría en Tecnología Informática Aplicada en la Educación en la Universidad de la Plata de manera virtual. Soy docente de inglés graduada de la Universidad Pedagógica Nacional de Colombia, con cuatro años de experiencia en institutos y empresas. Trabajé en Estados Unidos como counselor en un campamento de verano. Y visité por un tiempo Trinidad y Tobago para practicar mi inglés. Disfruto trabajar con gente de diversas culturas porque me permite descubrir nuevas formas de ver y pensar el mundo, lo que me ayuda a posicionarme en diferentes contextos internacionales con facilidad. . Actualmente estoy buscando trabajo de tiempo completo como secretaria bilingüe, docente de inglés, recepcionista bilingüe, o similares. Por lo cual en archivo adjunto se encuentra mi curriculum vitae en español e inglés. 
De antemano agradezco cualquier información que me puedan brindar.
Pretensión Salarial: Desde 3.000 pesos 

Security_code : rpnpp
Send : Enviar

---------------

Address : 190.104.171.13
REF : tecnico-electornico
Nombre : dionicia 
Apellido : correa@hotmail.com
Cargo : auxiliar de recursos humanos
Direccion : artigas /casi primer presidente
Ciudad : asuncion
Telefono : 0986535268
Email : nochacorrea@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : muy buenas noches: aqui les envio mi cv. viajo muy pronto en buenos aire y quiesiera formar parte de su equipo de trabajo,y esperando una respuesta favorable les saludo dionicia correa
Security_code : tz7nx
Send : Enviar

---------------

