Address : 
Nombre : DAVID
Apellido : COLLADO MALLOL
Cargo : Químico
Direccion : Concepción Arenal
Ciudad : Castellón de la Plana
Telefono : 625028933
Email : ColladoMallol@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Me pongo en contacto con ustedes para hacerle llegar mi currículum vitae por si necesitan cubrir ahora o en el futuro un puesto que se ajuste a mi perfil.
Soy Licenciado en Química y poseo un máster en Técnicas Cromatográficas Aplicadas. He tenido la oportunidad de tener contacto con el mundo laboral en empresa del sector energético, del sector medioambiental, del sector agroalimentario y cerámico en funciones de laboratorio como técnico de laboratorio y analista.
Por todo ello, me gustaría tener la posibilidad de entrevistarme con usted y poder ampliar la información que le remito.
Sin otro particular, reciba un cordial saludo

Security_code : ftb7w
Send : Enviar

---------------

Address : 
Nombre : cristian
Apellido : lagos
Cargo : operario
Direccion : coliqueo 2084
Ciudad : jose c paz
Telefono : 02320436477
Email : cristiann.lagos@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : me e
Security_code : 49ckv
Send : Enviar

---------------

Address : 
Nombre : carlos daniel
Apellido : molina 
Cargo : encargado estacion de servicios playero operario parking chofer utilitario conosimiento herramientas manuales electricas vigilador ect
Direccion : las tejas s/n
Ciudad : cordoba capital
Telefono : 0351-4962543  cel.3516587103
Email : molyc_43@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : necesito no perder mi dignidad por mis hijos familia y toda persona necesita tener una oportunidad de empleo 18 años estuve en un mismo empleo soy responsable me adacto a todo trabajo dispongo de horas full-taim 156587103 cel..
Security_code : 156587103
Send : Enviar

---------------

