Address : 186.56.208.133
REF : Gerente-de-Administracion-y-Finanzas
Nombre : Marcelo Sergio
Apellido : Gutter
Cargo : Gerente de Administración y Finanzas
Direccion : Ruta 8 km 51,500.  Barrio Las Condes. UF 129
Ciudad : Pilar
Telefono : 1151188966
Email : mgutter@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenos días,

He visto su búsqueda de Gerente de Administración y Finanzas.
Estoy realmente interesado en el proyecto y me gustaría tener la oportunidad de una entrevista personal, en la que podamos conversar sobre el mismo.

Vivo en Pilar y creo poseer todos los conocimientos y experiencia que la empresa está solicitando.

Estoy adjuntando mi CV para su consideración.  Como podrán observar, cuento con más de 16 años de experiencia como Gerente de Administración y Finanzas/Controller, adquirida en importantes empresas nacionales y multinacionales, habiéndome desempeñado exitosamente en diversas áreas de la industria y el comercio.  En Fidia SA (Columbia Sportswear), adicionalmente cumplí la función de Gerente de RRHH.


En Fila Argentina, donde por más de 12 años fui Gerente de Administación y Finanzas, colaboré  adicionalmente con las filiales de Uruguay, Chile y Brasil.   Participé del Start Up de la empresa en Argentina y Uruguay.  He trabajado con todos los Big Four.  He preparado información en inglés, para reportar a Italia, USA y Brasil, mediante planillas ad-hoc y el uso de Hyperion.  

Durante 2013 he asistido a un Posgrado en Normas Internacionales de Contabilidad (Facultad de Ciencias Económicas - UBA).  Adicionalmente, continué perfeccionando mi inglés, concurriendo al Curso de Inglés de Negocios (Facultad de Ciencias Económicas - UBA)

La remuneración pretendida oscila los $ 29.000 (netos).   Por supuesto es un tema conversable en función de otros beneficios que pudiera otorgar la empresa. 

A la espera de su contacto,  saludo atentamente.

--
Marcelo Gutter
http://www.linkedin.com/in/marcelogutter
Security_code : bgtjh
Send : Enviar

---------------

Address : 181.21.135.91
Nombre : maximiliano
Apellido : soler
Cargo : mecanico maquinas viales
Direccion : tierra del fuego
Ciudad : usuhaia
Telefono : 2645616356
Email : maxi.soler@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : desde ya muchas graias 
Security_code : zjpmb
Send : Enviar

---------------

