Address : 186.57.233.252
Nombre : johanna
Apellido : cabrera
Cargo : telefonista-recepcionista-promotora-vendedora
Direccion : corrientes 3094
Ciudad : Moron
Telefono : 46978666
Email : johanna_caceres@hotmail.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : De mi consideración: 
Es un gusto poder saludarle y hacer contacto con usted, el motivo es presentarme y solicitarle una oportunidad de trabajo. Por este medio le envió mi curriculum vitae para que sea tomado en cuenta en sus vacantes disponibles.
Se que podría serle de mucha utilidad y me desempeño bien en diferentes aéreas.
Me considero proactiva y con capacidad para formar parte de un equipo de trabajo. Soy una persona muy trabajadora, me gusta estar en constante aprendizaje, superando así mis metas y las de la entidad. 
Quedo a su entera disposición ante una eventual entrevista personal con el objetivo de profundizar aspectos de mi perfil que resulten de su interés. 
Sin otro particular, aprovecho esta oportunidad para saludarlo.
Atte. Johanna Cabrera.

Security_code : 738nb
Send : Enviar

---------------

Address : 190.111.218.150
REF : tecnico-quimico
Nombre : marcela
Apellido : rios
Cargo : tecnico-quimico
Direccion : ginebra
Ciudad : lomas de zamora
Telefono : 0299154152667
Email : rmarcelaviviana@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Gracias
Security_code : hymrc
Send : Enviar

---------------

