Address : 190.31.77.121
Nombre : Ayelen
Apellido : Gómez
Cargo : Varios
Direccion : A. Williams
Ciudad : Cordoba Capital
Telefono : 0351-155108918
Email : racamaluca@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Hola: Aqui envio adjunto mi curriculum.
     Espero respuesta.

Desde ya muchas gracias.

Saludos.
Security_code : tq6sd
Send : Enviar

---------------

Address : 190.192.175.62
Nombre : Marcela Alejandra
Apellido : García
Cargo : Recepcionista/ Vendedora/ Administrativa/ Sistemas
Direccion : Dr. Pedro Ignacio Rivera 3947
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 1530448196
Email : marce.08@live.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda:


Tengo el agrado de dirigirme a ustedes con el fin de transmitirles mi deseo de incorporarme a su organización. Les adjunto, junto a la presente, mi CV.

Me presento como una persona activa, responsable, creativa, flexible, orientada al logro de resultados y a la resolución y evolución constante en las tareas asignadas. Me considero exigente conmigo misma, respetuosa y tolerante al trabajo bajo presión, dispuesta a trabajar tanto de forma individual como grupal.

El objetivo que me he  impuesto, es el de formar parte de una empresa prestigiosa, confiable y con proyectos ambiciosos. 

Si fuera necesario podría acercarme personalmente para cualquier consulta adicional o entrevista personal. Si lo desean pueden comunicarse por e-mail: marce.08@live.com.ar o por teléfono: Cel.: 15-3044-8196, Tel.:4543-6609.

Pongo, además, en su conocimiento que estoy en condiciones de asumir la responsabilidad de este empleo en forma inmediata y con amplia disponibilidad horaria. 

Espero su respuesta a la brevedad. 
Desde ya, muchas gracias. 

Me despido atte. 


                    Marcela A. García

Security_code : 3w2c6
Send : Enviar

---------------

Address : 190.230.75.167
Nombre : Caterina Natalia
Apellido : Urban
Cargo : Administrativa
Direccion : Aguirre 73
Ciudad : capital federal
Telefono : 011-1524604118
Email : urbancaterina@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Me dirijo a Uds.con el objetivo de hacerle llegar mi curriculum vitae con mis datos personales, profesionales y comerciales, considerando que los datos en relación a mis conocimientos y experiencia, como asi también la capacidad de aprendizaje, pueden resultar funcionales a los requisitos pretendidos por dicha institución.
Agradeciendo su atención, lo saludo a Ud muy atentamente. Caterina Urban.   

Security_code : 4knnw
Send : Enviar

---------------

Address : 186.22.4.21
REF : administrativo-logistica
Nombre : Daniel
Apellido : Grisolia
Cargo : administrativo de logistica
Direccion : risso patron 35 
Ciudad : buenos aires
Telefono : 1557149752
Email : daniel_grisolia@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : para administrativo de logistica 
renumeracion pretendida 7000 pesos
Security_code : g8y2m
Send : Enviar

---------------

