Address : 200.114.157.52
Nombre : Pablo Sebastian
Apellido : Castrovinci
Cargo : Tecnico
Direccion : allende 2137
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 54111540923345
Email : pablocastrovinci@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Quisiera insertarme laboralmente en una importante empresa,  adquirir experiencia laboral, aportar mis conocimientos al cargo con el fin de obtener buenos resultados y alcanzar un puesto de prestigio en la compañía.
Security_code : pf2j8
Send : Enviar

---------------

Address : 186.58.27.213
REF : administrativo-logistica
Nombre : Javier
Apellido : Rocha
Cargo : Administrativo-logistica
Direccion : San Jose 5290
Ciudad : San Miguel
Telefono : 011-4455-8577
Email : javierocha87@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Mi objetivo es enriquecer mi carrera laboral, desempeñándome de manera responsable, con actitud y fundamentalmente con eficiencia. Aportar mis conocimientos, experiencia y aptitudes en el desarrollo de la tarea profesional asignada, con una visión en progresar y trabajar en equipo.
Hasta el momento he adquirido el conocimiento necesario para liderar equipos y diferentes proyectos, con interacción entre las distintas áreas de las empresas.
Security_code : mx6y2
Send : Enviar

---------------

