Address : 186.22.45.170
Nombre : VALERIA LIA
Apellido : SAIEG
Cargo : Desarrollo y Calidad
Direccion : Soler 1019
Ciudad : Ituzaingo
Telefono : 20712889 o 1168062608
Email : valerialiasaieg@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenas tardes me pongo en contacto con ustedes para solicitarles por favor tengan a bien considerarme para la próxima búsqueda laboral, por ello adjunto mi CV. En lo personal me gustaría trabajar en una empresa de primer nivel, tanto para desarrollarme como profesional, como para aprender nuevos conocimientos, para tal fin pongo a disposición mi empeño y entusiasmo y fuerza laboral en pos del logro de los objetivos organizacionales. Saludo a usted atentamente y quedo a su disposición para una entrevista. 
Security_code : vbb39
Send : Enviar

---------------

