Address : 190.99.115.158
Nombre : Marcela
Apellido : Arroyo
Cargo : Administracion
Direccion : Saavedra Lamas 628
Ciudad : Jose C Paz
Telefono : 1565779898
Email : marcela_arroyo76@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda
Me dirijo a Ud. con el fin de enviarle mi Curriculum Vitae y de este modo aspirar al puesto de Empleada Administrativaa.

Como puede usted comprobar en el mismo, tengo experiencia  ya que estuve desempeñando Tareas Administrativas en general, Cajas , Tesorerìa, Atención al Cliente,  Recepción ,etc  también tengo ganas de seguir capacitándome en la medida que lo soliciten.

Mi ultimo trabajo fue en Química Opalion SRL por un período de 2 meses un reemplazo de Licencia por maternidad de Encargada Administrativa cargo y tareas realizadas son recepción,Distribución y logística, impresión de remitos, control de pedidos, cobranzas coordinación de las mismas,  seguimiento de cuentas corrientes, compras, pago a proveedores, Ingreso de pagos y recibos al sistema, ventas, toma de pedidos, ingreso de facturas al sistema contable, libros IVA Compras y Ventas, archivos. Perìodo 22/07/13 a 03/09/13.

Esperando que estudie mi candidatura y en espera de prontas noticias, le saluda atentamente.

Arroyo, Marcela A.-
Adjunto: "Curriculum Vitae"


Security_code : 23cmh
Send : Enviar

---------------

Address : 190.183.93.204
Nombre : Hernan Celedonio 
Apellido : Gomez Cabrera
Cargo : Pasante/Ayudante
Direccion : Avenida Wilde 352
Ciudad : Resistencia
Telefono : 03624432264
Email : hernanceledonio@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Soy estudiante avanzado de una carrera medioambiental con residencia en la ciudad de Resistencia, Chaco.
Security_code : sh4kx
Send : Enviar

---------------

Address : 186.56.132.194
Nombre : Marcelo Sergio
Apellido : Gutter
Cargo : Presentación espontánea
Direccion : Ruta 8 km 51,500.   Barrio Cerrado Las Condes
Ciudad : Pilar
Telefono : 1551188966
Email : mgutter@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estoy iniciando un proceso de búsqueda laboral y mucho agradecería tengan en cuenta mi CV para posiciones acordes a mi perfil y experiencia. Hace más de 16 años que estoy ocupando el puesto de Gerente de Administración y Finanzas / Controller, en importantes empresas nacionales y multinacionales, habiéndome desempeñado exitosamente en distintas ramas del comercio y de la industria. 

Muchisimas gracias por su atención y quedo a  disposición por si quisieran que nos conozcamos personalmente. 

Cordiales saludos 
Marcelo Gutter 
Cel 155 118 89 66
Security_code : cqr72
Send : Enviar

---------------

