Address : 
Nombre : Sergio Alejandro
Apellido : Gonzalez
Cargo : Calidad, Supervisión, 
Direccion : Vilela 2217 1° A
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 15 5527 5899
Email : gonzalez.sergioalejandro@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados, buenos día.
Les adjunto copia de mi Curricum Vitae para que sea incorporado dentro de su base de datos.
Me considero una persona emprendedora, carismática, dinámica y responsable; con ganas de asumir desafíos y con un excelente manejo de las relaciones interpersonales; tengo facilidad en el aprendizaje de tareas en general y me integro con facilidad en distintos equipos de trabajo. Cuento con experiencia en la gestión de equipos, planeamiento e implementación de procesos de mejora, con certificación en ITIL y sólidos conocimientos en norma COPC.
Durante mis 10 años de experiencia he prestado servicios para empresas de los rubros salud, banca y finanzas, automotriz y help desk; con exposición a clientes internos y externos
Desde ya muchas gracias.
Saluda a Uds. Atte.

Security_code : 4jthd
Send : Enviar

---------------

Address : 
Nombre : Cecilia
Apellido : Gimenez
Cargo : Administrativo: Atencion al cliente
Direccion : 80 bis
Ciudad : La Plata
Telefono : 221-155770366
Email : ceci_gimenez@hotmail.com

---------------

Address : 
Nombre : Cecilia
Apellido : Gimenez
Cargo : Administrativo: Atencion al cliente
Direccion : 80 bis
Ciudad : La Plata
Telefono : 221-155770366
Email : ceci_gimenez@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Me considero una persona con buena presencia, versátil, autodidacta y dispuesta a trabajar en grupo.
Con ansias de un crecimiento personal y laboral
Security_code : qvdqw
Send : Enviar

---------------

Address : 
Nombre : Daniela Andrea 
Apellido : Dieguez
Cargo : Asistente 
Direccion : Moreno 864
Ciudad : Rosario 
Telefono : 341 153004963
Email : daniabated@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : De mi mayor consideración:
 
 
                                          Mi nombre es Daniela  Dieguez, el 03 de diciembre de 2010 rendí la última materia de  la carrera de Arquitectura en la Universidad Nacional de Rosario. Cuento con experiencia laboral, he trabajado con diversos estudios y profesionales de forma independiente en diferentes períodos pero mi intención es insertarme laboralmente por completo, con el fin de poder ampliar y demostrar mis conocimientos y aptitudes; dedicación, compromiso y ganas de progresar humana y profesionalmente. Adjunto curriculum vitae y quedo a la espera de una respuesta favorable.
 
Atentamente.
 
Daniela Andrea Dieguez
daniabated@yahoo.com.ar
cel. 0341-153 004963.
Security_code : g9y2q
Send : Enviar

---------------

Address : 
Nombre : Marina Laura
Apellido : Ferrandez
Cargo : Asistente Contable
Direccion : Peru 830
Ciudad : Merlo 
Telefono : 15-6115-6175
Email : marinaferrandez@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Hola gente de SEBGON. Les adjunto mi CV para que puedan ingresarme en su base de datos y así poder tenerme en cuenta para futuras búsquedas. Acabo de finalizar varios cursos ADMINISTRATIVOS: “Liquidación de Sueldos” (UBA) + “Asistente contable” y “Operador Sistema Tango” (CETAE). Mi deseo es encontrar un trabajo estable donde pueda seguir capacitándome a través de la práctica. No tengo experiencia laboral en el rubro, pero con lo aprendido en los cursos y mi capacidad de trabajo, creo poder afrontar las diferentes situaciones laborales que se presenten. Por eso, creo que un lugar donde busquen personas responsables y con ganas de aprender, es ideal para mí. 
Security_code : pz6mc
Send : Enviar

---------------

Address : 
Nombre : Matías
Apellido : Iglesias
Cargo : Administrativo
Direccion : San Jose 1722
Ciudad : Aldo Bonzi
Telefono : 1140287461
Email : mati_iglesias@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estoy en la búsqueda de un trabajo en los alrededores de la Ciudad de Córdoba poder continuar con mis estudios en Villa Carlos Paz, de la carrera Guía Profesional de Trekking.
Security_code : 292zg
Send : Enviar

---------------

Address : 
Nombre : Rocio Nair
Apellido : Rollan
Cargo : Analista de Créditos y Cobranzas
Direccion : Av Santa Fe 2686
Ciudad : CABA
Telefono : 011 1535064610
Email : rollanrocio@hotmail.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimado/a:
Me encuentro en el cambio de puesto laboral, la busqueda se orienta a perfiles orientado en cobranzas,ful time.
Atte.
Security_code : kp9vp
Send : Enviar

---------------

Address : 
Nombre : Carla Iliana
Apellido : Di Mario
Cargo : Secretaria, Recepcionista, derivados.
Direccion : Ambrosetti 4542
Ciudad : San Justo 
Telefono : 46913119
Email : carladimario@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Me presento en carácter de solicitante de empleo, mi nombre es Carla Iliana Di Mario, actualmente poseo 19 años, con analítico en mano; Me caracterizo por ser una persona Proactiva, que no necesita control continuo, aprendo rápido el oficio, y poseo la característica de adecuarme al lugar sea cual fuese, sin ningún inconveniente, puedo trabajar sola, así como también en grupo, me gustaría contar con la posibilidad de encontrar un trabajo que en este momento me permita crecer, adquirir experiencia, como a su vez darme los recursos para poder seguir formándome.

Security_code : s4vsh
Send : Enviar

---------------

