Address : 
Nombre : Ezequiel
Apellido : Scigolini
Cargo : Pasante
Direccion : Isabel la católica 1080
Ciudad : Ciudad de Buenos Aires
Telefono : 43034289
Email : scigolini@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda,
Me dirijo a usted con el fin de participar en búsquedas acordes a mi perfil. 

En cuanto a mi formación, me encuentro cursando 3º año de la carrera de Ingeniería Química en la Universidad de Buenos Aires. Cuento con un nivel de inglés intermedio/avanzado y buen manejo de herramientas informáticas. Me considero proactivo, con capacidad de análisis, autonomía y vocación por el aprendizaje continuo, siempre abierto al trabajo en equipo.
Cuento con disponibilidad part time por la mañana.

En espera de tener la oportunidad de entrevistarme para ampliar la información, un grato saludo.

Atte.
Ezequiel Scigolini
Security_code : mdc99
Send : Enviar

---------------

Address : 
Nombre : Pamela
Apellido : Windauer
Cargo : Recepcionista
Direccion : Juan B. Justo 405
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 11 63511852
Email : pamepamewin@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Adjunto mi curriculum vitae agradeciendo de antemano cualquier posibilidad que consideren se ajuste a mi perfil.
Security_code : gwh8y
Send : Enviar

---------------

Address : 
Nombre : Estefania
Apellido : Benitez
Cargo : Atencion Cliente/ Cajera
Direccion : Lamadrid 2497
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 1165622999
Email : stefi.bnitez@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : .
Security_code : kx532
Send : Enviar

---------------

