Address : 181.166.181.216
Nombre : Juan Jose
Apellido : Postiglione
Cargo : EMPLEADO
Direccion : JUNCAL 1388
Ciudad : Temperley lomas de zamora
Telefono : 42434912
Email : jj_work2013@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenos días, afín de ofrecer mis servicios brindando mi experiencia e idoneidad sobre el curriculum que me antecede y con el objetivo de aprender y tener nuevas experiencias para poder crecer en lo personal y profesional,espero poder sumarme a un equipo de trabajo  que  cumpla con estas características
Con la idea de contribuir en la búsqueda de referencia y a fin de postularme  a la vacante a ocupar, le hago llegar mi cv. Espero en el mismo pueda encontrar el perfil que este  necesitando.


Sin otro particular me encuentro enteramente a su disposición

Atte.
Postiglione Juan
Security_code : y4ytn
Send : Enviar

---------------

Address : 181.29.73.250
Nombre : Marianela
Apellido : Rey Ferraro
Cargo : Recepcionista - Secretaria
Direccion : Munilla 2319
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 4627 - 0811
Email : marirey_f@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : El envió del currículum vitae se debe a que estoy buscando trabajo y preciso de su asistencia. Muchas gracias
Security_code : sg9p8
Send : Enviar

---------------

