Address : 190.136.19.224
REF : administrativo-logistica
Nombre : Mauricio Anibal
Apellido : Rios
Cargo :  administrativo-logistica
Direccion : Chacabuco 231
Ciudad : La Cesira
Telefono : 0338215674598
Email : riosmauricio@hotmail.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda:
      Me dirijo a Ud para solicitarle tenga a bien recibir mi Curriculum Vitae, en el cual se detallan datos personales, estudios y capacitaciones, además de la experiencia laboral.
      Mi interés de desempeñarme laboralmente en su empresa, no responde solo a una necesidad económica, sino también a un deseo personal de insertarme en el mercado laboral de las agroindustrias.  En el desarrollo de mi trabajo, me considero una persona dinámica, responsable y sumamente adaptable; manejándome con discreción y precisión.
     Sin otro particular y en espera de una favorable respuesta, quedo a su disposición y le saludo muy atte.-

                                                                                       Mauricio A.  Rios

Security_code : mmy4y
Send : Enviar

---------------

Address : 190.247.2.165
REF : jefe-de-operaciones
Nombre : Sebastian
Apellido : Pico Estrada
Cargo : jefe  operaciones
Direccion : prado 2682
Ciudad : victoria prov buenos aires
Telefono : 1531806478
Email : sebaspicoestrada@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Les hago llegar mi Currículum Vitae a fin de ser tenido en cuenta como candidato.
 
Con la convicción de poseer el perfil requerido para un muy buen desempeño en el cargo a cubrir, quedo a su entera disposición para mantener una entrevista personal.
Esperando una respuesta positiva, los saluda atentamente,

Sebastian Pico Estrada 
Security_code : 52bsw
Send : Enviar

---------------

