Address : 190.224.168.194
Nombre : Jose Luis
Apellido : Benitez
Cargo : administracion
Direccion : pellegrini
Ciudad : san miguel  de tucuman 
Telefono : 381 5981164
Email : graficamjm@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : buenas tardes aca les  adjunto mi  cv. espero una pronta respuesta favorable.
Security_code : t78sm
Send : Enviar

---------------

Address : 181.47.139.93
Nombre : Romina
Apellido : Dominguez
Cargo : Empleada Administrativa
Direccion : Av. Corrientes 4271
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 1564400973
Email : rom.dominguez@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenos días,

Me pongo en contacto con ustedes para ofrecerles mi currículum con mis datos personales,  profesionales y otros datos de interés.

Actualmente me encuentro empleada en una pequeña empresa enfocada al Marketing integral y la organización de eventos corporativos. Y, si bien, estoy a gusto con el puesto, me encuentro en un momento profesional en el que no tengo mucho lugar para seguir creciendo dentro de la compañía.

Estoy en búsqueda de un puesto en el que me pueda desarrollar como profesional administrativa, aplicando los conocimientos y experiencia adquirida a lo largo de mi carrera laboral. 

Soy una persona muy organizada y profesional en mi trabajo, proactiva, creativa, responsable y dispuesta a seguir aprendiendo.

Pueden ponerse en contacto conmigo mediante mi celular personal (15 6440 0973) a partir de las 09:00 am o vía correo electrónico. 

Espero recibir pronto noticias suyas sobre mi candidatura.

Quedo a su disposición,
Un saludo cordial

Romina Dominguez
Security_code : c7nw3
Send : Enviar

---------------

