Address : 190.16.221.165
Nombre : Dana
Apellido : Garfunkel
Cargo : recepcionista
Direccion : Acvedo 69
Ciudad : caba
Telefono : 1564756917
Email : garfunkel.dana@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda,

En este momento estoy desempleada y lo ideal seria encontrar algo como recpcionista, pero estoy abierta a otras propuestas.

Muchas gracias!

Dana
Security_code : jhtg5
Send : Enviar

---------------

Address : 190.19.121.130
Nombre : Patricio
Apellido : Garabello
Cargo : Comercio Exterior (Jr)
Direccion : Av. Pedro Goyena 550
Ciudad : Caballito, CABA
Telefono : 1533606544
Email : patriciogarabello@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien correspoda,
Por el presente, adjunto mi CV, para que conozcan mi perfil a través del mismo, y mi interés profesional, ya que estoy acercándome al final de mi Carrera en Comercio Internacional. Asimismo me gustaría que me tengan presente para alguna posición acorde a mi experiencia.
Mi experiencia laboral hasta la fecha, demuestra mi gran capacidad para trabajar en equipo, y aceptar tareas y responsabilidades, en forma creciente.  Me considero una persona responsable, organizada, trabajadora, creativa, dinámica,  y con gran voluntad de aprender en forma continua, características que creo pueden sumar valor agregado a una organización.
Desde ya muchas gracias por darme la oportunidad de ingresar mis datos laborales por este medio.
Saludo Atte,
Patricio Garabello.
Security_code : gkrt4
Send : Enviar

---------------

