Address : 24.232.12.34
Nombre : Diego Amilcar
Apellido : Vaccario
Cargo : rrhh o Administrativo o Ventas
Direccion : Delgado 1428
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 45512032 y 1555154270
Email : vaccario@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Atte. Sr. Director
                                              Elevo a Ud. Mis Antecedentes Laborales y Universitarios, para que los mismos puedan ser tenidos en cuenta, para futuras búsquedas laborales

Soy Técnico Electromecánico y Lic. en RRHH. 
He trabajado como Encargado de Comercial, en Consultora de Recursos Humanos, generando contactos comerciales y Vendiendo a grandes y medianas empresas los servicios de la Consultora.

He sido Asistente de RRHH en Duracell Argentina, manejando escalas remunerativas, presentismo y evaluación de personal. Tareas Administrativas

Me he desempeñado en el rol de Intendente, en una Guardería Náutica (en San Fernando, Bs. As) , teniendo a cargo 40 personas,  manejado el Área Administrativa, Comercial y Operativa.

Poseo disponibilidad horaria full time.
Vivo en Colegiales, C.A.B.A.

A la espera una futura entrevista laboral, lo saludo.
Security_code : vq2tv
Send : Enviar

---------------

