Address : 
Nombre : Morina Andrea
Apellido : Dichi
Cargo : Coordinador
Direccion : Ayacucho 1075 piso 13
Ciudad : C.A.B.A
Telefono : 11-4813-0827
Email : morinadichi@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados:


Me dirijo a Uds para formar parte de su base de datos para una futura busqueda que se aperture en sus clientes.

Poseo experiencia en la elaboración y seguimiento de proyectos , y en la coordinación de equipos de trabajo.  Me considero una persona proactiva, flexible y con espiritu de trabajo en equipo.

 

Desde ya les estoy agradecida por la oportunidad y me encuentro a su disposición para ampliar mi trayectoria laboral

 

Saluda atte, 

 

Morina Dichi 



Security_code : cqcw6
Send : Enviar

---------------

