Address : 190.247.5.47
Nombre : Eloisa
Apellido : Otero
Cargo : a definir
Direccion : Chile 995
Ciudad : San Isidro. Buenos Aires
Telefono : 0111540492708
Email : eloisyotero@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Durante toda mi trayectoria me he desempeñado en los sectores de Marketing, Publicidad y el área Comercial especialmente en la Industria de Retail. He trabajado en empresas nacionales y multinacionales, pequeñas, medianas y grandes, con productos y servicios muy variados. 

Me considero una persona proactiva y con mucha iniciativa, no me asustan los desafíos, soy perseverante hasta conseguirlos y tengo la capacidad para resolver situaciones complejas con creatividad y practicidad. Poseo un buen manejo de las relaciones interpersonales y negociación, con una fuerte orientación a resultados.

Me interesa ser partícipe de una organización dinámica, donde pueda volcar mis conocimientos y experiencias, y a su vez adquirir nuevas herramientas y habilidades, poder contribuir a fortalecer la gestión de negocios actuales y cooperar en la definición e implementación de estrategias comerciales, de marketing y comunicación a largo plazo. Considero que soy generadora de importantes cambios en los lugares que me desempeño.

Security_code : xtvy8
Send : Enviar

---------------

Address : 186.63.9.79
Nombre : Roman
Apellido : Bautista
Cargo : operario de produccion
Direccion : Eva Peron 6378
Ciudad : C.A.B.A
Telefono : 4686-4867
Email : bautista_roman@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Con respecto a mi remuneración, esta pretendida entre
4600 – 5000$

Security_code : 7w7m7
Send : Enviar

---------------

Address : 186.59.24.223
Nombre : guillermo gustavo
Apellido : olguin guevara
Cargo : oficial multiple, mantenimiento
Direccion : soberania 74
Ciudad : lujan de cuyo
Telefono : 02612041486
Email : gusticandelin28@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : busco trabajo de full time, referencias comprobables..
Security_code : w93dk
Send : Enviar

---------------

Address : 190.19.121.130
REF : jefe-de-operaciones
Nombre : Patricio SR
Apellido : Garabello
Cargo : Postulación espontánea
Direccion : Av. Pedro Goyena 550
Ciudad : Caballito
Telefono : 1533606544
Email : patriciogarabello@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda,

Por el presente, adjunto mi CV, para que conozcan mi perfil a través del mismo, y mi interés profesional, ya que estoy acercándome al final de mi Carrera en Comercio Internacional. Asimismo me gustaría que me tengan presente para alguna posición acorde a mi experiencia.


Mi experiencia laboral hasta la fecha, demuestra mi gran capacidad para trabajar en equipo, y aceptar tareas y responsabilidades, en forma creciente.  Me considero una persona responsable, organizada, trabajadora, creativa, dinámica,  y con gran voluntad de aprender en forma continua, características que creo pueden sumar valor agregado a una organización.

Desde ya muchas gracias por darme la oportunidad de ingresar mis datos laborales por este medio.

Saludo Atte,

Patricio Garabello.
Security_code : 693qf
Send : Enviar

---------------

Address : 186.136.167.215
Nombre : Rosana
Apellido : Fortunati
Cargo : Gerente Abastecimiento-Planificación-Supply Chain
Direccion : Cabildo 66
Ciudad : CABA
Telefono : 111557094171
Email : rosanafortunati@fibertel.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : 
Estimados Sres.

Tengo el agrado de acercarles mis antecedentes profesionales para vuestra oportuna consideración.

Dentro de mi disciplina, mi mayor interés y concomitantemente mis mejores competencias, radican en la planificación estratégica y su implementación exitosa de la mano de un concienzudo tratamiento de los recursos humanos.  

Quedo por tanto desde ya a disposición para de manera personal ampliar todo detalle que así sea requerido.

Muy atentamente

 

Rosana Fortunati

0111557094171

Security_code : c6tsj
Send : Enviar

---------------

Address : 190.188.87.49
REF : jefe-de-operaciones
Nombre : alejandro javier
Apellido : pereyra
Cargo : jefe de operacios
Direccion : 16 n 1822 e69 y 70
Ciudad : la plata
Telefono : 0221-156478803
Email : apereyra72@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : saludo muy atententamente a la espera de una entrevista personal
Security_code : vtnhz
Send : Enviar

---------------

