Address : 190.182.134.14
Nombre : Juan Alberto
Apellido : Quintans
Cargo : Encargado/ Líder de Proyecto
Direccion : Hipolito Irigoyen 361
Ciudad : Catrilo, La Pampa
Telefono : (02954) 57.86.63
Email : juanny2002@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimado.

De mi consideración: 

Tengo el agrado de dirigirme a Ud. con el objeto de participar en búsquedas acordes a mi perfil. Adjunto  remito mi Curriculum Vitae.
Cuento con experiencia en el ámbito de los servicios, la supervisión de personal a cargo y la atención al cliente. Me considero proactivo, ordenado, perseverante, responsable y con capacidad de liderazgo.
Actualmente cuento con disponibilidad completa e inmediata.
Quedo a su entera disposición ante una eventual entrevista personal con el objetivo de profundizar aspectos de mi perfil que resulten de su interés. 
Sin otro particular,
Un cordial saludo

Juan Quintans

Security_code : cys5v
Send : Enviar

---------------

