Address : 
REF : Asistente-Contable
Nombre : Natali Gisel
Apellido : Pelaez Noguera
Cargo : Asistente Contable, Administrativa
Direccion : Barrio J. P. Catro 2 mza/E casa/2
Ciudad : San Juan Caucete
Telefono : 0264-154859981
Email : naty_pelaez@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Me dirijo a Usted, con el fin de solicitarle el puesto que están buscando. Cuento con conocimientos básicos en PC, tengo curso de Tango Gestión, y soy Técnica en Administración Contable, (Titulo y Certificado en Tramite). En mis experiencias laborales   mis puestos han sido de administrativa, atención al cliente, cajera, encargada. Desde ya muchas gracias y me despido muy atentamente.
Security_code : g9dy8
Send : Enviar

---------------

Address : 
Nombre : Federico
Apellido : vargas
Cargo : Responsable/Jefe Recursos Humanos
Direccion : boulevard san martin 2728
Ciudad : Buenos Aires. Palomar
Telefono : 4751-3072
Email : vargasfederico@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Por intermedio del presente tengo el agrado de dirigirme a ustedes para extenderles mi Curriculum Vitae, con información relacionada a mi desarrollo académico, conocimientos y experiencia laboral, vinculada a posiciones de responsabilidad en el área de Recursos Humanos.

 

Soy una persona con un alto nivel de compromiso, que cuenta con un muy buen manejo de relaciones interpersonales, comportamiento social, y profesional.  

 

Quedo a su entera disposición para una posible y eventual entrevista personal, en la cual pueda profundizar mi perfil personal y profesional. 

Cordialmente
 
Federico Vargas
Security_code : 28mms
Send : Enviar

---------------

