Address : 186.108.227.251
Nombre : Veronica Lorena 
Apellido : Ramon
Cargo : Higiene y Seguridad 
Direccion : Grupo 200 viviendas casa 187 - Barrio Castañares
Ciudad : Salta
Telefono : 0388 4222445
Email : velore_r@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados,
Tengo el agrado de dirigirme a Uds. con el objeto de participar en la búsquedas acorde a mi perfil.
Poseo el título de Técnica en Higiene y Seguridad del Trabajo egresada de la Universidad Católica de Salta. Actualmente soy estudiante avanzada en la carrera de Licenciatura en Higiene y Seguridad del Trabajo.
Cuento con un fluido manejo del inglés, me considero proactiva y con capacidad para formar parte de un equipo de trabajo. En estos momentos me encuentro con absoluta disponibilidad horaria.
No tengo ningún problema en radicar fuera de mi vivienda.
Quedo a su entera disposición ante una eventual entrevista personal con el objetivo de profundizar aspectos de mi perfil que resulten de su interés.
Muchas gracias por su atención y apoyo.
Sin otro particular, aprovecho esta oportunidad para saludarlos cordialmente.
Verónica Ramón


Security_code : x6k44
Send : Enviar

---------------

Address : 201.253.120.29
Nombre : Néstor Darío 
Apellido : Fantin
Cargo : Gerente de Manufactura
Direccion : Av. Belgrano 589
Ciudad : Los Cardales
Telefono : 02304319099
Email : nestorfantin@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : De mi mayor consideración:

Mi nombre es Néstor Darío Fantin, de profesión Ingeniero Industrial con más de 20 años de experiencia en empresas multinacionales y sólida experiencia gerenciando áreas de operaciones por más de 6 años y quisiera ser considerado en sus búsqueda y concretar una entrevista con uds en el horario que dispongan.

Durante mis diferentes desafíos utilice mis habilidades de liderazgo para reclutar, capacitar y motivar equipos de altos desempeños que me permitieron dirigir dotaciones superiores a las 250 personas en áreas de planeamiento, producción, mantenimiento, calidad & desarrollo, almacenes & despacho y salud & seguridad, en industrias de procesos continuos y en locación diferentes tanto a nivel nacional como internacional logrando alcanzar altos estándares de gestión.

He liderado diferentes proyectos entre los más importantes se enumeran la puesta en marcha de una planta de extrusión en la Provincia de Chaco, ampliaciones de capacidad, absorción de una operación de inyección de la Provincia de Córdoba en planta Bs As y selección, compra y puesta en marcha de nuevas tecnologías de producción.

Las mejoras de productividad logradas se fundamentan en el trabajo en equipo,  definiciones claras y específicas de los procesos operacionales, con visión integradora del negocio y foco en la satisfacción de los clientes, dentro de un marco de mejora continua.

Mi objetivo es procurar una posición de liderazgo y responsabilidad en áreas de operaciones, para empresas que valoren aportes proactivos, donde mi experiencia signifique sumar al logro de sus objetivos empresariales.

Anexo CV y desde ya agradezco su atención y quedo a la espera de sus novedades. Cordialmente,

NESTOR DARIO FANTIN
(11 15) 6464 6324

Security_code : jzttv
Send : Enviar

---------------

Address : 186.135.81.145
REF : jefe-de-operaciones
Nombre : Guillermo Gerardo
Apellido : Fleitas
Cargo : operario
Direccion : perseverancia 4085
Ciudad : gonsalez catan
Telefono : 153192670
Email : guille_fleitas3@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje :  Tengo experiencia como operario,repositor y libreta sanitaria al dia.
Security_code : 48ytz
Send : Enviar

---------------

