Address : 
Nombre : olga 
Apellido : alexandrova
Cargo : ventas
Direccion : brasil 3942
Ciudad : san justo
Telefono : 1549980237
Email : olga.alexandrova.85@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : hola, queria dejar mis datos desde ya muchas gracias.
Security_code : jwfyx
Send : Enviar

---------------

Address : 
Nombre : Dimitri
Apellido : Chachun
Cargo : Oficial de Negocios/Cajero/Administrativo
Direccion : Tandil 2540
Ciudad : Buenos Aires, CABA
Telefono : 15-5470-5013
Email : dimitri_mog@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Sres. responsables de Recursos Humanos, 
De mi mayor consideración,

Deseo postularme para formar parte de su prestigiosa empresa. Es mi interés desarrollarme profesionalmente y aportar los conocimientos y habilidades obtenidos en mi formación universitaria en Facultad de Cs. Económicas en curso.
Por lo expuesto espero se considere mi aplicación y se me otorgue la posibilidad de una futura entrevista. 
Desde ya muchas gracias. 
Saluda muy atte. 

Security_code : kt42s
Send : Enviar

---------------

Address : 
Nombre : Noelia
Apellido : Gargiulo
Cargo : Asistente
Direccion : Schcolnik 237
Ciudad : GBA Zona Oeste
Telefono : 1532823705
Email : noeliagargiulo@live.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Me encuentro en la búsqueda de un marco laboral confortable y con posibilidades de progreso en el cual pueda demostrar mi capacidad y profundizar conocimientos. Dejo manifestado mi interés en una entrevista. Quedando a su entera disposición, Saluda muy atentamente Noelia Gargiulo.-
Security_code : c8tfb
Send : Enviar

---------------

