Address : 181.0.2.139
Nombre : Melissa
Apellido : Diaz
Cargo : Tecnico Quimico
Direccion : 122 nro 216
Ciudad : la Plata
Telefono : 0221 15 5770303
Email : melissadiaz.dz@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda
La Plata, 09 de marzo                de 2013
De mi consideración: 
	Es un gusto poder saludarle y hacer contacto con usted, el motivo de la presente es presentarme y solicitarle una oportunidad de trabajo. Por este medio  le envió mi curriculum vitae para que sea tomada en cuenta en sus vacantes disponibles. Me considero una persona muy emprendedora, trabajadora  y de retos. No poseo experiencia, debido mi vocación completa a mis estudios, en la ciudad de La plata; por esta razón, busco trabajo para adquirir experiencia en trabajos orientados a mi futuro titulo. 
	Sin más por el momento quedo a sus órdenes esperando su respuesta.
Saludos y Muchas gracias.

Security_code : 22hc6
Send : Enviar

---------------

Address : 190.55.6.181
REF : tecnico-electornico
Nombre : Alejandro
Apellido : Chichoni
Cargo : Ing en Alimentos
Direccion : M. Leguizamon 88
Ciudad : CABA
Telefono : 011 20543399
Email : fliachichoni@infovia.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenos días
Trabajo en Cargill (Alimentos) ocupando una jefatura en área de Operaciones desde hace más de 5 años. Me pongo en contacto por si le interesa tenerme en su base de datos, para futuras búsquedas acordes a mi perfil profesional.
Atte
A. Chichoni
Ing.  en  Alimentos

Security_code : z376b
Send : Enviar

---------------

