Address : 190.16.253.53
Nombre : Natalia
Apellido : Pereira
Cargo : Operaria
Direccion : Matias Ramos Mejia 1185
Ciudad : Gran BS AS zona oeste
Telefono : 15-4399-9002
Email : natalia_pereira_f@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Envio mi CV para postularme como operaria
Security_code : mdmn2
Send : Enviar

---------------

Address : 190.17.168.147
Nombre : Gabriel
Apellido : Breglia
Cargo : Gerente/jefe
Direccion : ALberdi 489
Ciudad : Campana
Telefono : 03489426424
Email : gabriel.breglia@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Tengo el agrado de dirigirme a Ud. a fin de remitirle una versión actualizada de mi C.V., a fin de que pueda ser ingresado en vuestra base de datos, para ser tenido en cuenta para aquellas búsquedas laborales que consideren acordes con mi perfil profesional y personal.


Al respecto, cabe destacar que he desarrollado mi carrera profesional en la empresa Cabot Argentina., de origen multinacional americana, en posición de Gerente de Ingeniería y mantenimiento, en planta de Campana.


Agradeciendo desde ya la atención que se sirva dispensar a la presente y al documento adjunto, quedo a su disposición para ampliar la información en el transcurso de una reunión personal.

Security_code : d9w97
Send : Enviar

---------------

