Address : 190.104.197.18
Nombre : Francisco
Apellido : Loiacono
Cargo : Supervisor de deposito
Direccion : Gonzalez Castillo 66 Depto 5
Ciudad : Ramos Mejia
Telefono : 4464-0575
Email : franciscoloiacono@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : De mi mayor consideracion, me dirijo a uds. con el fin de hacerles llegar mi curriculum vitae para que conste en su base de datos para futuras busquedas
Me considero una persona capaz, organizada y que sabe trabajar en equipo, siempre en busca del cumplimiento de los objetivos.
Espero tener la posibilidad de una pronta entrevista con uds.
Saluda atte.
Francisco Loiacono
Security_code : qbnj8
Send : Enviar

---------------

Address : 190.179.183.222
Nombre : Johana Rosa
Apellido : Anglada
Cargo : Varios
Direccion : Barrio Jardín Aeroparque M10 C27
Ciudad : Mendoza
Telefono : 0261-156821575
Email : johaanglada@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Disponibilidad Full Time y abierta a propuestas laborales variadas.
Security_code : 9p97w
Send : Enviar

---------------

Address : 186.130.68.121
Nombre : Ariel
Apellido : D'Estéfano
Cargo : Repositor
Direccion : Las Heras 4590 1a
Ciudad : Mar del Plata
Telefono : 02235063044
Email : arieldestef@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Hola. Les envío mi CV, ya que actualmente estoy sin trabajo. tengo 13 años de experiencia como REPOSITOR en supermercados, en MAR DEL PLATA. Agradezco que me tengan en cuenta. Atte.
Security_code : n792y
Send : Enviar

---------------

Address : 186.130.68.121
Nombre : Ariel
Apellido : D'Estéfano
Cargo : Repositor
Direccion : Las Heras 4590 1a
Ciudad : Mar del Plata
Telefono : 02235063044
Email : arieldestef@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Les envío mi CV. Tengo 13 años de exp. como REPOSITOR en supermercados, en MAR DEL PLATA. Atte.
Security_code : vmm3r
Send : Enviar

---------------

Address : 190.211.80.111
Nombre : Gaston Eduardo
Apellido : Rodriguez Larraburú
Cargo : SEGURIDAD E HIGIENE
Direccion : 2 DE ABRIL 448
Ciudad : RIVADAVIA
Telefono : 0263154510091
Email : gaston_rvia@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenos Días:

Mi nombre es Gastón Rodriguez Larraburú, Licenciado en calidad, medio ambiente, seguridad e higiene laboral.

El motivo de este mail es ofrecer servicios como profesional:

Rubrica de libro de Seguridad e Higiene
Habilitaciones
Respuesta ante inspección de Subsecretaria de Trabajo y Seguridad Social
Sistema contra incendio
Capacitaciones
Venta de Elementos de Protección Personal
Venta de Matafuegos
Revelamiento y asesoría legal en materia de Seguridad e Higiene
Aviso de Obra
Programas de Seguridad
Aviso de Proyecto
Elaboración de planes de contingencia
Medio Ambiente
Calidad de Procesos
Investigación de incidentes
Determinación de medidas de control y evaluación de su eficiencia
Evaluación de riesgo en terreno

Características Personales:

Dinamismo
Liderazgo
Responsabilidad
Compromiso
Buen desarrollo de Habilidades interpersonales y comunicacionales

Disponibilidad: full time - part time - freelance
Ante cualquier consulta, comunicarse al:

Cel: 0263154510091
nextel: 162*2529
mail: gaston_rvia@hotmail.com

Nota: Se adjunta curriculum para mas información

Saludos cordiales.
Security_code : p8trp
Send : Enviar

---------------

Address : 186.135.76.152
Nombre : tamara yanet
Apellido : skubin
Cargo : recepción, asistente, administración, secretaria, atención al cliente.
Direccion : 25 de mayo 3664
Ciudad : merlo
Telefono : 0111531904077
Email : tamaraskubin@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : me encuentro en la búsqueda de un trabajo en el cual pueda desarrollar todas mi capacidades.
Security_code : mrq8g
Send : Enviar

---------------

Address : 186.23.169.39
Nombre : Jesica Soledad
Apellido : Palamidessi
Cargo : Administracion
Direccion : Martinez Castro 1357
Ciudad : CABA
Telefono : 20507568
Email : jpalamidessi@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimado Personal de RRHH:
Me dirijo a ustedes para remitirles mi curriculum vitae, a fin de  optar por las ofertas laborales de su empresa.
He finalizado mis estudios de despachante de aduana, también he realizado, entre otros, cursos introductorios en contabilidad, Fotografía Profesional e Inglés.
Cuento con conocimientos en el área de ventas en productos intangibles, como así también en la industria textil.
Estaría interesada en concertar una entrevista personal con Uds., a fin de informar en mayor profundidad sobre mis conocimientos y poder  incorporarme a su empresa.
Sin otro particular y a espera de sus noticias, agradezco y saludo atentamente

Jesica Palamidessi

Security_code : yyfxv
Send : Enviar

---------------

