Address : 186.137.44.184
Nombre : Alejandro Eugenio
Apellido : Parada
Cargo : GERENTE
Direccion : Calle 489 N° 2188
Ciudad : La Plata
Telefono : 02214710399
Email : alejandroeparada@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados, 
Luego haber recibido la recomendación de contactarme con ustedes y de haber visitado su página web en internet, me contacto con su consultora para detectar nuevas oportunidades laborales acordes a mi perfil. A tal efecto adjunto a este mail envió mi CV y espero tener la oportunidad de ampliar mis referencias en una entrevista personal.
Soy un Ingeniero Químico, con un MBA que ha desarrollado una extensa carrera gerencial en empresas multinacionales, nacionales y pymes orientado al manejo global del negocio industrial.
Como podrá ver en mi CV las empresas en las que he trabajo lo hacen bajo el Modelo Iberoamericano de Gestión, bajo las normas ISO 9.000, 14.000 y 18.000 buscando tener los mejores índices de gestión comparados con los estándares internacionales.
Cabe también destacar que la diversidad de puestos gerenciales en los que me ha tocado desempeñarme es una muestra de mi capacidad de gestión para organizar y planificar con visión estrategia las diferentes áreas de una empresa, y demostradas cualidades de  liderazgo para conducir grupos con diferentes culturas de trabajo y lo mismo alcanzar objetivos desafiantes.
Con seguridad ustedes contaran con oportunidades para alguien con habilidades de liderazgo, buenas relaciones interpersonales y que sepa construir equipos de trabajo de excelencia.
Quedo a la espera de una pronta oportunidad para una entrevista personal para alguna postulación que se presente en vuestra consultora.
Aprovecho la oportunidad para saludarlos muy atentamente.

Alejandro E. Parada

Security_code : jb3gx
Send : Enviar

---------------

Address : 190.229.13.155
Nombre : Florencia 
Apellido : Huerga
Cargo : rrhh
Direccion : pasaje cuchi leguizamon 684
Ciudad : salta 
Telefono : 0387615514778
Email : florenciahuerga@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : busco empleo, puede ser para el area de RRHH, tambien para atencion al cliente y secretaria
Security_code : fmbxx
Send : Enviar

---------------

Address : 181.15.142.194
Nombre : Cynthia Elizabeth
Apellido : Monge
Cargo : Trabajo
Direccion : 25 de Mayo 607
Ciudad : Diamante
Telefono : 0343 154166179
Email : mongecynthia@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Adjunto CV oara futuras búsquedas laborales.
Security_code : sdgkp
Send : Enviar

---------------

