Address : 190.220.21.227
Nombre : javier ignacio
Apellido : rodriguez arriola
Cargo : Administrativo
Direccion : thompson 868
Ciudad : ciudad autonoma de buenos aires
Telefono : 1161498414
Email : javi.arriola@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenos días,

hago envió de mi CV.

quedo a disposición,

Javier R. Arriola.
Security_code : jr5qb
Send : Enviar

---------------

Address : 190.174.214.190
Nombre : María Belén
Apellido : Acuña
Cargo : Postulación espontánea
Direccion : Matanza 1936
Ciudad : Lanús
Telefono : 1540317603
Email : belen_acuna@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Adjunto mi cv para ser tenida en cuenta en sus futuras búsquedas laborales. 
Desde ya muchas gracias
Security_code : 3mkv3
Send : Enviar

---------------

Address : 181.111.28.74
Nombre : carolina anabel 
Apellido : pons
Cargo : atencion al cliente
Direccion : SERAPIO OVEGERO 3524
Ciudad : cordoba
Telefono : 3512015997
Email : CAROLINA-PONS@HOTMAIL.COM
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quién corresponda: 
              Buenas tardes, me contacto con ustedes a fin de enviarles mi Curriculum vitae respondiendo al anuncio que publicaron en Internet.
Espero les interese mi propuesta, quedo a la espera de su respuesta.
Saludos cordiales.

Carolina A. Pons
DNI: 33.534.381
Cel: 0351-152015997
Security_code : 6xgzt
Send : Enviar

---------------

Address : 201.219.69.82
Nombre : Gabriela Roxana
Apellido : Hobus
Cargo : Recepción/ Secretaria
Direccion : Escualos 1119
Ciudad : Pinamar
Telefono : 02254 405325
Email : gabrielarhobus@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados, buenos días.

Me comunico para hacerles llegar mi CV. Soy estudiante de la Licenciatura en Turismo y Hotelería, tengo basta experiencia en hoteles la cual la he adquirido a lo largo de los años que estuve viviendo en Pinamar.

Hoy el deseo de vivir nuevas experiencias me impulsa a generar esta busqueda laboral. Tengo disponibilidad inmediata para viajar y muchas ganas de implementar mis conocimientos en pos del beneficio de lograr una excelencia en el servicio.

He logrado convivir y tratar con diferentes tipos de huéspedes que de acuerdo al tipo de establecimiento tienen expectativas en el servicio por el cual están pagando.

He tenido la oportunidad de ser parte de la puesta en marcha e inauguración del Howard Johnson Hotel & Convention Center Madariaga - Cariló, esta experiencia me enriqueció como persona y como profesional.

Al tratarse de un hotel que pertence a una cadena internacional hay ciertos standares que cumplir, poseen un tipo de Huésped VIP al cual se debe un trato preferencial.

Como es de suponer el inaugurar un hotel supone ciertas situaciones que se debían resolver al momento, desde quejas por incovenientes en el servicio hasta inconvenientes edilicios propios de una construcción nueva.

Toda esta vivencia me brindó la posibilidad de aprender a resolver situacion conflictivas con los huéspedes. Hemos recibido capacitaciones orientadas a la venta, cuidado de la imagen corporativa de la empresa, manejo de quejas, atención personalizada, entre otros temas.

Quedo a su disposición para una entrevista.

Saludos cordiales,

Gabriela Hobus
Security_code : h6dnj
Send : Enviar

---------------

Address : 190.210.131.240
Nombre : Guido Emerson 
Apellido : Flores Colque
Cargo : Maestro mayor de obra
Direccion : Ohiggins 1770
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 1568206873
Email : guidoflm@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenos Aires, 22 Octubre de 2014

Sres. 
De ACCION-AR


De mi mayor consideración:
			 
Me dirijo a Uds. por el aviso en la página de Ministerio de trabajo, del corriente mes de Octubre, en el cual solicitan CV para empleos. 

Desde los veinte años me desempeño en sectores área técnica, ya que estoy recibido de Maestro Mayor de Obra. En el CV que adjunto detallo mi experiencia en las distintas empresas, donde adquirí sólidos conocimientos sobre sistemas informática Office, diseño de planos (Autocad), informes de obras, sobrestante y confección de documentación administrativa.

Realicé cursos orientados a perfeccionar mis conocimientos de AUTOCAD, PHOSHOP, EXEL. Tengo amplios conocimientos en manejo de cuadrillas y trabajos en grupo.

Me gustaría ser parte su compañía. Considero que mis aptitudes, motivación y creatividad pueden contribuir al crecimiento del sector donde me encuentre. Dejo a su criterio la posibilidad de mantener una entrevista para ampliar aspectos de mi perfil.


Saludo muy atentamente.

Flores Colque Guido Emerson

Celular: 1568206873
Celular: 1537332878
I.D.: 54*889*2490
guidoflm@gmail.com

Security_code : rbbsm
Send : Enviar

---------------

Address : 190.247.168.130
Nombre : Juan Pablo
Apellido : Schamberger
Cargo : tecnico electromecánico
Direccion : 46 Nº 315
Ciudad : La Plata
Telefono : 2344445875
Email : jpschamberger@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : He llegado a ustedes a través de un enlace en la página del Ministerio de Trabajo, Empleo y Seguridad Social. 
Soy Técnico Electromecánico y me resta una materia para recibirme de Ingeniero Mecánico en la UNLP. Necesito realizar las prácticas profesionales requeridas en la carrera, cumpliendo al menos 200 horas de trabajo. Además necesito un empleo para solventar mis gastos y encuentro en ustedes una posibilidad de concretar mis objetivos.
Tengo disposición full time y muy buena predisposición para iniciar cualquier actividad acorde a mi carrera.
Desde ya muchas gracias y quedo a disposición para ampliar cualquier información necesaria.

Cordialmente,

                      Juan Pablo Schamberger 
                       DNI 29958805
Security_code : zkpz6
Send : Enviar

---------------

