Address : 201.213.14.228
Nombre : Gabriel
Apellido : Manganiello
Cargo : Diseñador Gráfico
Direccion : Alsina 544
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 1169774483
Email : gabimanganiello@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimado /a señor/a:

Mi nombre es Gabriel Manganiello y soy diseñador gráfico, el 31 de Octubre tomé la decisión de desvincularme a la empresa a la cuál pertenecia. En esté momento estoy buscando la oportunidad de trabajar y crecer en un buen clima laboral, tengo 15 años de experiencia como diseñador gráfico,  trabajé en empresas como:
(Grupo CCR 10 años, Consultora W 5 años y en forma freelance para empresas como Kantar Worldpanel, Sancor Seguros, Susana Marquis, Loop 360, Almatrends, IN Research y Mood entre otras)

Actualmente estoy trabajando de forma freelance en dónde desarrollé el diseño de lay out y piezas de comunicación del evento realizado en La Rural Palermo (Expo Empleo Joven 2014)
WWW.BUENOSAIRES.GOB.AR/NOTICIAS/EXPO-EMPLEO-JOVEN-2014
http://mood-producciones.com/expoempleojoven/#1

Mi búsqueda no solo está orientada a un puesto de Diseñador Gráfico, sino también a otros rubros que me sirvan para seguir desarrollandome.

A continuación adjunto mi CV con detalles de mis estudios, trabajos y contactos.

Gracias por su tiempo!
Saludos,

​Gabriel Manganiello
Diseñador Gráfico
Security_code : zp275
Send : Enviar

---------------

Address : 186.158.228.119
Nombre : Debora Gabriela
Apellido : Perez
Cargo : Jefe de RRHH
Direccion : Delicias de Mopardo 1987 Castelar
Ciudad : Morón
Telefono : 1568870223
Email : debyroy@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Adjunto CV a fin de ser considerada ante búsquedas acordes a mi perfil. Saludos
Security_code : pybmq
Send : Enviar

---------------

