Address : 181.118.247.183
Nombre : ANDREA PAULA
Apellido : GASPARETTI
Cargo : Psicologa
Direccion : Complejos Las Recovas, Depto 17
Ciudad : Pilar, Buenos Aires
Telefono : 011-156464-4626
Email : andrea.gasparetti@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados, 
Adjunto mi curriculum vitae a fin de postularme a las vacantes que esten alineadas a mi perfil y experiencia laboral.
Sin más, los saludo atentamente.
Lic. Andrea Gasparetti
Security_code : hwmgs
Send : Enviar

---------------

Address : 181.31.67.232
REF : VEN
Nombre : Maria de los Angeles
Apellido : Picchi
Cargo : Secretaria
Direccion : Francia 1830
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 1569000987
Email : anyuu.picchi@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Asunto: Presentación
Estimado,
Por medio de la presente me tomo el atrevimiento de adjuntar junto a la misma mi curriculum.
Mi nombre es Ángeles Picchi y tengo 21 años (8/07/1993).Soy una persona proactiva, responsable y puntual, que tiene como principal objetivo comenzar a trabajar para poder independizarse de los padres, aprender y crecer. 
Soy estudiante del último año de la carrera de fotografía creativa en la escuela de Andy Goldstein. También estoy realizando la carrera de organización de eventos en Ott College.
Por ultimo estoy terminando un curso de secretariado ejecutivo que se dicta en la Universidad de Buenos Aires (Económicas, Capacitarte). 
Cuento con un nivel de ingles intermedio.
	En cuanto a mi desempeño laboral estoy casi sin experiencia porque en un primer momento me evoque principalmente a adelantar mis estudios. Realice unos meses trabajo como recepcionista en un salón de belleza femenina como recepcionista, atención de turnos y cobro de caja y actualmente me encuentro al cuidado de un niño de 1 años y medio.
Espero tengan en cuenta mi curriculum para sus posibles y futuras búsquedas.
Desde ya muchas gracias,
			Los saluda atentamente María de los Ángeles picchi

Security_code : bbtwc
Send : Enviar

---------------

