Address : 190.210.21.125
Nombre : Rosangela
Apellido : Rodriguez
Cargo : Diseñador gráfico/ Call Center / Otros empleos
Direccion : Buenos aires
Ciudad : Buenos aires
Telefono : 1554187540
Email : rosangela656@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estoy en busqueda laboral!
Security_code : d3c4c
Send : Enviar

---------------

Address : 201.219.168.117
Nombre : Claudio Esteban
Apellido : Molina
Cargo : operario
Direccion : Paunero 524
Ciudad : Villa mercedes
Telefono : 2657640661
Email : estebanmolina_22@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Primaria completa en el instituto nuestra señora del carmen 
secundaria completa en el centro educativo numero 10 ramiro podetti 
titulo obtenido tecnico profeccional en industria de proceso 
experiencia laboral 4 meses en trabajos de albañileria 
un mes y medio en la fabrica kohinoor estaba en la parte de armado de heladera 
Tambien trabaje en niza s.a estaba en la parte de salsa y adereso ,hacia trabajo repetitivo en armado de cajas . Paletisaba  las cajas y encajaba los saches que salian de la maquina
Security_code : z84y8
Send : Enviar

---------------

Address : 190.246.204.129
Nombre : Juan Manuel 
Apellido : Cabrera 
Cargo : Repositor externo
Direccion : Manzana 22 lote 16 Barrio Juan B. Justo
Ciudad : Cordoba capital
Telefono : 0351.157350330
Email : juanma.cba@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Excelente predisposicion y actitud. Soy responsable e idoneo para todas las situaciones que se me interpongan. Cuento con referencias laborales de confianza.
Security_code : yhm7b
Send : Enviar

---------------

Address : 190.246.204.129
Nombre : Juan Manuel 
Apellido : Cabrera 
Cargo : Repositor externo
Direccion : Manzana 22 lote 16 Barrio Juan B. Justo
Ciudad : Cordoba capital
Telefono : 0351-157350330
Email : juanma.cba@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Espero obtener una entrevista personal, para asi ampliar mis conocimientos y habilidades
Security_code : 2jrmw
Send : Enviar

---------------

Address : 190.137.131.72
Nombre : Carlos
Apellido : Martinez
Cargo : GTE.COM
Direccion : Diag. Sud 1462
Ciudad : La Falda
Telefono : 0351 155 383804
Email : martinezcba@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados:
Adjunto mi Currículum para aplicar a la posición de referencia
Desempeñé mi carrera profesional en áreas comerciales de diferentes empresas, habiendo comercializado productos de consumo masivo entre otras cosas.
-	Formé, conduje y lideré equipos de trabajo.
-	Establecí objetivos cuantitativos y cualitativos, comerciales y de marketing;  ejecutando las acciones necesarias para su logro, manejo de tableros de comando.
-	Fortalecí las relaciones con el cliente interno y externo.
-	Ejecuté acciones incrementando portfolio, mix de ventas y clientes activos.
-	Organicé otras áreas optimizando y dinamizando recursos, tendiendo puentes de comunicación entre los diferentes sectores
-	Comuniqué estrategia y supervisé la táctica.
-	A cargo del desarrollo comercial en diferentes regiones geográficas. Búsqueda y desarrollo de distribuidores capacitando sus fuerzas de venta.
-	
Conozco profundamente el mercado de consumo masivo.
Tengo disponibilidad  para viajar,y excelentes referencias comprobables. 
Puedo radicarme en Buenos Aires ó cualquier otra provincia, a mi cargo.
Considero que una entrevista personal será de suma utilidad, en ese caso, quedo a la espera de sus noticias.

Saludos cordiales. 

Lic. Carlos MARTINEZ
0351-155383804



Security_code : bb4db
Send : Enviar

---------------

Address : 201.252.20.148
Nombre : Mauro Daniel
Apellido : Brizio
Cargo : Administrativo
Direccion : Lopez y Planes 2569
Ciudad : Córdoba
Telefono : 0351-153283326
Email : maurobrizio@live.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Sra./Sr. Gerente de Recursos Humanos

De mi consideración:

Tengo el agrado de dirigirme a Uds. con el fin de transmitirle mi deseo en firme de
incorporarme a su organización. A tal efecto adjunto, junto a la presente, mi CV.

Como Profesional, cuento con experiencia en empresas comerciales y de servicios, tales como (Nuevo Banco de Santa Fe, Plaza Motos S.A., Novum Regalos Inteligentes, Grupo IB, Universidad Nacional de Rosario).

Me presento como una persona proactiva, responsable, creativa, flexible, orientada al logro de resultados y a la resolución y evolución constante en las tareas asignadas.

En cuanto a mi formación, soy Lic. en Economía recibido en la UNR. Cuento con un fluido manejo del inglés y de herramientas informáticas.

Mi aspiración y deseo más grande es poder desarrollarme en una empresa en constante expansión, que incorpore nuevas tecnologías y busque la satisfacción y superación de expectativas de sus clientes, donde pueda crecer profesionalmente y personalmente. No tengo ningún problema en radicar fuera de mi vivienda sino todo lo contrario me motiva poder desarrollarme en otra ciudad con nuevas personas, nuevos ambientes y nueva energía.

Por todo ello, me agradaría mantener una entrevista con usted a su mejor conveniencia y poderle ampliar personalmente la información que le remito. Para ello podrá localizarme en el número de teléfono (0351) 153 28 3326 o por correo electrónico maurobrizio@live.com

Pongo, además, en su conocimiento que estoy en condiciones de asumir la
responsabilidad de este empleo en forma inmediata, y con amplia disponibilidad de
horarios.

Agradezco, especialmente, la atención atribuida a la presente. Asimismo, aprovecho la oportunidad para saludarlo con mi mayor consideración.


Mauro Brizio
(0351) 455 5722
Cel: 0351 153 28 3326
maurobrizio@live.com

Security_code : 9hypp
Send : Enviar

---------------

Address : 186.122.45.168
REF : GTE COM
Nombre : Cristina
Apellido : Rudiuk
Cargo : Gte comercial
Direccion : Gdor Udaondo 1419
Ciudad : Lanus
Telefono : 156-461-6545
Email : cristina_rudiuk@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Vista la oferta laboral Gte Comercial les hago llegar mis datos personales y profesionales en Currículum Vitae a fin de ser tenido en cuenta como candidato
Security_code : j6prw
Send : Enviar

---------------

