Address : 190.229.198.214
Nombre : Inés
Apellido : Folador
Cargo : Informes Socio Ambientales Entrevistadora - Administrativa At. Clientes Ejecutiva de Ctas.
Direccion : Ortega y Gasset 1616
Ciudad : Capita Federal
Telefono : 15 5563 2435 // 15 6952 5123
Email : senisanmiguel@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados Les adjunto mi C.V. perdonal para postularme a toda propuesta laboral, acorde a mi perfil. Gracias Inés Folador
Security_code : j92gc
Send : Enviar

---------------

Address : 190.16.4.43
REF : GTE COM
Nombre : María Fernanda
Apellido : Grassi
Cargo : Gerente Comercial
Direccion : Emilio Mitre - 519
Ciudad : 1424
Telefono : 155 888 3521
Email : mf.grassi@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : He leído con atención el aviso por ustedes publicado en el portaly he procedido a postularme en el día de la fecha ya que los requisitos solicitados coinciden con mi perfil profesional y objetivos de carrera, y me hacen presuponer una posibilidad concretar de aportar valor a dicha organización.

El hecho de poder unirme a una empresa con expectativas de crecimiento implica un gran desafío al cual puedo aportarle, no sólo una experiencia similar que ha sido exitosa en el manejo y desarrollo global de negocios sino también una clara orientación a resultados, la capacidad de comunicar eficazmente en entornos multiculturales y habilidades de liderazgo en proyectos complejos.

Soy un profesional en Comercialización, tengo un Master en Telecomunicaciones y Sistemas de la Información y tengo un perfil generalista, ya que trabajé en empresas Nacionales e Internacionales en distintos rubros, desde Internet, Tecnología, Telecomunicaciones, Alimenticia, Gobierno y Financiera. Tanto en Areas Comerciales cómo de Marketing.

Tengo experiencia en el área de bebidas en la empresa Sparkling donde trabajé cómo Gerente de Ventas y Customer Care, por eso me postulo a está búsqueda que están realizando y también en Smith Group una empresa de Marketing y Promociones donde trabajé cómo Coordinadora de Merchandising para la empresa Coca Cola.

Con respecto a mi remuneración pretendida es de $ 25.000 netos.

Desde ya, hay muchos aspectos de mi curriculum vitae que me encantaría ampliar en una entrevista personal, en caso de que tengan la amabilidad de convocarme. 

Sin otro particular, aprovecho para saludarlo muy antentamente.

____________________________________________________
Lic. Ma. Fernanda Grassi | Consultora en Empresas Master UCA
Teléfono: (011) 155 888 3521 - (02284) 15 64 0161
mf.grassi@gmail.com social: Twitter - Linkedin


Security_code : pjqn6
Send : Enviar

---------------

