Address : 190.194.27.83
Nombre : Leandro Nahuel
Apellido : Tejeda
Cargo : Operario,Distribuidor Domiciliario
Direccion : Hertz 5531
Ciudad : Cordoba
Telefono : 156201567
Email : leandro_7777@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Soy una persona dinámica,progresista,confiable y fiable con muchas ganas de trabajar.
Security_code : fdpzn
Send : Enviar

---------------

Address : 186.58.28.221
Nombre : Soledad
Apellido : Carmona Méndez
Cargo : Técnica en tecnología de los Alimentos
Direccion : Laferrere
Ciudad : La Matanza-Buenos Aires
Telefono : 1131269515
Email : soledad_carmona@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimada /o
Adjunto le remito mi Curriculum Vitae para su consideración, y le manifiesto mi interés en participar en los procesos de selección que requieran de una profesional de mis características.
Soy Técnica Universitaria en Tecnología de los Alimentos, egresada en el 2013 
A mis 25 años, Busco una oportunidad de inserción laboral que corresponda a mi área  
Mis funciones actuales abarcan:
-Análisis fisicoquímicos de Alimentos.
-Análisis Microbiológicos 
-Manejo de material de Laboratorio.
Acostumbrada a estudiar  y manejarme en  laboratorios en la universidad, me considero una persona dinámica, con iniciativa y capacidad de organización y gestión.
Mis principales objetivos son: poder crecer en conocimiento, capacitarme y sobretodo demostrar mi capacidad en el área de trabajo, quiero ser útil para ustedes, poder colaborar con el crecimiento de su empresa. 
Le agradezco de antemano su atención y quedo a su disposición para mantener una entrevista cuando surja una posición que considere puede encajar con mi perfil.
Atentamente:
Soledad Carmona.

Security_code : s6pq4
Send : Enviar

---------------

