Address : 186.23.67.87
REF : TECNICO-MECANICO
Nombre : leonardo andres
Apellido : alfonsin
Cargo : Tecnico Mecanico
Direccion : Pcia de bsas 1542
Ciudad : Longchamps
Telefono : 20770417
Email : leoalfonsin@hotmail.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : De mi mayor consideración:
			 
Me dirijo a Uds. Desde los 19 años me desempeño en sectores de maquina y herramientas. En el CV que adjunto detallo mi experiencia en las distintas empresas, donde adquirí sólidos conocimientos sobre mantenimiento mecánico, soldador, y operador.

Realicé cursos orientados a perfeccionar mis conocimientos en el espacio de mecanizado. 

Me gustaría ser parte de la empresa . Considero que mis aptitudes, motivación y creatividad pueden contribuir al crecimiento del sector donde me encuentre. Dejo a su criterio la posibilidad de mantener una entrevista para ampliar aspectos de mi perfil.


Saludo muy atentamente.

Security_code : vst2v
Send : Enviar

---------------

Address : 186.61.17.211
Nombre : Alexia Rafaela
Apellido : Amicone
Cargo : Tècnico en seguridad e higiene industrial
Direccion : calle 7 Nº 1386
Ciudad : La Plata
Telefono : (0221) 15-5312404
Email : alexiaramicone@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados, Soy Técnico en Seguridad, Higiene y Control Ambiental Industrial, me encuentro en la búsqueda de empleo. Ajunto mi CV a fin de ser tenida en cuenta para una futura vacante.Vivo en zona Sur de GBA.

Saludos Cordiales.

Alexia Amicone
Security_code : 7c78b
Send : Enviar

---------------

