Address : 190.31.82.3
Nombre : Nahuel
Apellido : Marsón
Cargo : Laboratorio Farmacéutico
Direccion : Achaval Rodriguez 125
Ciudad : Córdoba
Telefono : 3492681809
Email : nahuelmarson@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : De mi mayor consideración:

Tengo el agrado de dirigirme a Uds. A fin de ofrecer mis servicios; encontrandome en la busqueda de un puesto laboral.

Adjunto acompañando al presente mi curriculum vitae, detallo link de C.V. full versión online en www.linkedin.com/in/nahuelmarson  y numero particular 0 3492 – 15 68 18 09 con la expectativa de acceder a una entrevista laboral.

Sin otro particular y agradeciendo desde ya la atención prestada quedo a su disposición.


Saludo Atte. Marsón Nahuel
Farmacéutico 
Security_code : jrv4x
Send : Enviar

---------------

Address : 190.19.163.59
Nombre : Marina Vanesa
Apellido : Gandolfo
Cargo : Ingeniera en Alimentos
Direccion : Tiseyra 1893
Ciudad : Lincoln
Telefono : 02355-15574117
Email : marina_gandolfo@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : 

Curriculum Vitae
marina gandolfo    Datos adjuntos  10:42 p.m.  Documentos
Para: info@consignia.com.ar

Outlook.com Vista activa
1 dato adjunto (82,6 kB)
Haga clic en Opciones
cv.pdf
 
Descargar como zipGuardar en OneDrive


Lincoln, 14 de Junio de 2015

 

Atte. Sres. RR.HH.

 

                                Me es grato adjuntarles mi currículum vitae, para que tengan buen conocimiento, tanto de mis aptitudes como de mi experiencia laboral.

                               Mi experiencia profesional hasta la fecha, demuestra mi capacidad para trabajar tanto sola como en equipo, tomar decisiones y aceptar responsabilidades. Me considero una persona dinámica, trabajadora y con gran voluntad para aprender.

                               Lo que más me interesa de un nuevo empleo es la posibilidad de crecer profesionalmente, seguir avanzando con la carrera que elegí y poder aplicarlo a mi trabajo día a día.

                               Esperando recibir noticias suyas, a fin de concretar una entrevista, reciban un cordial saludo.

                                                               Atentamente 

 

                                                                                              Marina Gandolfo

 P.D.: Disponibilidad de radicación en lugar del trabajo.
Security_code : pyzgj
Send : Enviar

---------------

