Address : 179.39.58.213
Nombre : María Laura
Apellido : Amarilla
Cargo : Diseñadora Gráfica
Direccion : Ciudad de la Paz 1972
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 1150619343
Email : lau.amar2@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenos días:
           Les adjunto mi currículum para futuras postulaciones
Security_code : 6yqbc
Send : Enviar

---------------

Address : 190.105.108.41
REF : GTEP
Nombre : Gustavo Andrés
Apellido : Liporace
Cargo : Gerente de Planta 
Direccion : Pte. Perón y C. Puch 1000
Ciudad : Pilar
Telefono : 02323-15540015
Email : gliporace@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje :                                                                                                          12 de Diciembre de 2015



Estimados SEBGON CONSULTORA (Buenos Aires) 
Ref:  “Gerente de Planta”
 
Ante todo agradezco me den la oportunidad de poder aplicar a la búsqueda de referencia:
Me desempeño como un profesional con amplia experiencia en distintas áreas, tanto en la de negociación, como comercial como así la parte operativa; mis actividades laborales así me lo han permitido, teniendo una amplitud de criterio, viendo el negocio no solo desde el área que conformaba, sino toda en su conjunto, formando parte de la empresa en un todo. Soy una persona muy abierta a los nuevos desafíos y logro involucrar al resto de mi equipo en el desarrollo de los mismos. Tanto mi responsabilidad como honestidad me permiten crecer diariamente en mi actividad. Podrán ver en mi cv., que en las actividades llevadas a cabo siempre estuvo involucrada la negociación y comercialización de distintos insumos, realizado con equipos de venta, los cuales dirigía personalmente.
Sería para mi muy interesante el poder tener una entrevista con Uds., a fin de que pueda transmitirles mis experiencias/ conocimientos
Aguardo su pronta respuesta, les saludo cordialmente

Ing. Liporace Gustavo Andrés
02323-15540015 ó 011-1541680169

Security_code : w252d
Send : Enviar

---------------

