Address : 190.174.9.76
Nombre : yamila
Apellido : alvarez
Cargo : trabajadora social
Direccion : darwin 2582
Ciudad : ituzaingo
Telefono : 1561028303
Email : yamila_noelia_alvarez@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : cv para informes socio ambientales
Security_code : m8nms
Send : Enviar

---------------

Address : 190.43.100.178
Nombre : sandra
Apellido : de  la cruz anampa
Cargo : recursos humanos
Direccion : villa maría del triunfo
Ciudad : lima
Telefono : 953383054
Email : sandra_love129@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : 
Me considero  una joven creativa, audaz, sociable, de sólidos principios morales, dinámicos y eficientes con un alto grado de responsabilidad y principios éticos. 
Estoy dispuesta y tengo la capacidad necesaria para trabajar en cualquier área o función que se me asigne con el interés de seguir aprendiendo y creciendo como colaboradora y como persona.

Security_code : 9j92t
Send : Enviar

---------------

Address : 190.38.45.137
Nombre : Rafael
Apellido : Betancourt
Cargo : Consultor en Gerencia de Proyectos 
Direccion : Edo. Aragua, Venezuela
Ciudad : Maracay, Venezuela
Telefono : 00584261346420
Email : pranicos@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Sres. SEBGON

Por medio del presente, tengo el agrado de enviar mi resumen curricular  a su prestigiosa empresa. Actualmente estoy residenciado en Venezuela desempeñándome como consultor en el área de Gerencia de Proyectos y Gestión Sostenible del Turismo, y estoy en proceso de emigrar al extranjero. Hablo 3 idiomas (nativo español, portugués e inglés), poseo las titulaciones universitarias de Licenciado en Ciencias Gerenciales y Administrativas con Mención en Mercadeo, Especialista en Gestión Sostenible del Turismo, y en el año 2013 finalicé mis estudios como alumno extranjero becado por el Consejo Nacional de Desarrollo Científico y Tecnológico de Brasil (CNPq) en el curso de Maestría en Economía Política Internacional de la Universidad Federal de Río de Janeiro – UFRJ. Mis objetivos profesionales están dirigidos al área de la consultoría, gerencia de proyectos y el desarrollo sostenible, motivo por el cual su organización resulta un espacio muy interesante para hacer llegar a empresas interesadas en mi perfil en dihco país; así mismo, tengo disponibilidad inmediata para residenciarme en Argentina.
 
Agradeciendo su valiosa atención,  
Cordialmente,
 
Lic. Rafael Alejandro Betancourt Monserratt

Security_code : 9sbb3
Send : Enviar

---------------

