Address : 186.18.232.116
Nombre : Natalia
Apellido : Gomez
Cargo : Analista
Direccion : French 2769
Ciudad : Capital Federal
Telefono : 1531030707
Email : tnatalia.gomez@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenos días, 

En este primer contacto con ustedes, me complace adjuntar para su conocimiento mis antecedentes laborales. Al respecto, les agradezco que ustedes incorporen tales antecedentes en su base de datos, de tal forma de ser considerado como candidata potencial en aquellas búsquedas que se adecuen al perfil descripto. 
Desde ya, me complacerá mantener con ustedes las entrevistas que consideren necesarias.

Muchas gracias
Saludos,
Natalia Gomez
Licenciada en Higiene y Seguridad
Security_code : fyyt8
Send : Enviar

---------------

