Address : 190.194.204.94
Nombre : Victoria
Apellido : Arancibia
Cargo : Gestión de proyectos/ Coordinación global
Direccion : Av Pueyrredón 2468 6to B
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : (0341) 156756463
Email : arancibia.vicky@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados,




Me permito escribirles con el fin de hacerles llegar mi CV actualizado al día de la fecha. Les agradecería si pudieran tenerlo en cuenta en el caso de haber alguna oferta laboral relacionada a mi perfil.




Cómo podrán ver en mi CV adjunto, soy licenciada en Relaciones Internacionales, trilingüe (inglés, francés y español) y con experiencia trabajando en coordinación global, atención al cliente y gestión de proyectos. 




Actualmente estoy trabajando en la ciudad autónoma de Buenos Aires como senior account support associate en una multinacional muy conocida en el rubro de consultoría y venta de servicios. Sin embargo me gustaría explorar otras posibilidades de trabajo.




Mi búsqueda está orientada hacia un puesto de gestión (que no sea meramente administrativo) y preferiblemente donde tenga contacto con gente de otros países así podría capitalizar mis conocimientos de idiomas. 




El sueldo pretendido es de 16.000 neto, sin embargo para mi lo prioritario es que el trabajo a desempeñar sea interesante, por lo que si el puesto me gusta el resto es negociable.




Desde ya muchas gracias por la atención a mi candidatura. Quedo a su disposición si quisieran hacerme alguna pregunta.




Saludos cordiales,

Victoria
Security_code : cgdh9
Send : Enviar

---------------

Address : 190.245.160.220
Nombre : Guillermo Daniel
Apellido : Méndez
Cargo : Créditos y Cobranzas
Direccion : Bermudez 2179 PB 1
Ciudad : CABA
Telefono : 1550419932
Email : mdg464@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Sres,
SEBGON CONSULTORA

De mi consideración: 

Tengo el agrado de dirigirme a Uds. a fin de acercarle mi CV, para eventuales búsquedas acordes a mi perfil. Cuento con una valiosa experiencia en Créditos y Cobranzas; Riesgo crediticio, Atención al cliente, gestión telefónica etc. 
Puedo citar como realizaciones destacadas: American Express, donde trabajé durante 9 años; Boston Scientific Argentina entre otros. 

Me oriento a ocupar posiciones de responsabilidad, donde se tenga como prioridad la calidad de servicio y una alta predisposición a la labor en equipo, enfocado al trabajo con resultados, teniendo como una competencia importante entre otras, habilidad para resolver situaciones conflictivas y excelentes relaciones interpersonales. 

Estimo que una entrevista será el marco adecuado para profundizar aspectos de mi perfil que puedan resultar de su interés. 

Cordialmente, 


Guillermo Méndez 
Tel. 4639-7229 
Cel. 15 5041- 9932 
mdg464@hotmail.com

Security_code : qtqxf
Send : Enviar

---------------

Address : 181.165.64.95
Nombre : Lara
Apellido : De Lucca
Cargo : Secretaria
Direccion : Tucumán 1721
Ciudad : CABA
Telefono : 0358-154231700
Email : larad.lucca@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimado/a,
Adjunto mi CV para ser tenida en cuenta en futuras búsquedas laborales.
Ante cualquier circunstancia estoy a su disposición.

Saludo Atte,

Lara De Lucca 
Security_code : kh8hw
Send : Enviar

---------------

Address : 200.127.253.51
REF : GTEP
Nombre : Ricardo Ernesto
Apellido : Vicente
Cargo : Gerente de Planta
Direccion : Yerbal 1978
Ciudad : Villa Adelina
Telefono : 01147008068
Email : ricardoernestovicente@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Dr. Director,
Por intermedio de la presente adjunto mi CV, en virtud de vuestra búsqueda con Ref: GTEP.
Sin otro particular, saludo a Ud. atte.

Ing. Ricardo Vicente
Security_code : gjmv6
Send : Enviar

---------------

Address : 190.190.26.76
REF : RTC
Nombre : Alejandro Daniel
Apellido : Rio
Cargo : Representante Tecnico Comercial
Direccion : Llavallol 1048
Ciudad : Lanús
Telefono : +5491161135666
Email : r.daneel.olivaw.ef@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Por medio de la presente tengo el gusto de dirigirme a Uds. con motivo de ofrecer mi postulación a la oferta laboral de referencia, para lo cual pongo a vuestra consideración mi CV.

	Tengo una vasta experiencia laboral de 35 años, la cual me ha permitido adquirir una clara visión holística y variadas capacidades técnicas, complementadas y ampliadas con mi formación académica que comprende a las ciencias químicas, ambientales y biológicas.

	Mis ámbitos de desempeño han sido:
•	Gestión de la calidad como control y aseguramiento bajo normas internacionales.
•	Ambiente y seguridad ocupacional.
•	Gestión de riesgos ambientales.
•	Investigación y desarrollo.
•	Gestión de producción y procesos.
•	Planificación.
•	Gestión de depósitos, abastecimiento y compras.
•	Cadena De abastecimiento.

Agradeciendo desde ya su atención, saludos a Uds. muy cordialmente.


					Alejandro Daniel RIO
					Lic. Gestión Ambiental
					Magister Gestión de Empresas
					Posgrado Gestión Tecnológica e Innovación

Security_code : dtzg4
Send : Enviar

---------------

Address : 186.18.158.193
Nombre : Ayelen
Apellido : Russo
Cargo : Secretaria , asistente, recepcionista, auxiliar administrativa
Direccion : Av. dellepiane 4252
Ciudad : CABA
Telefono : 1568031370
Email : russoayelen@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : .
Security_code : brrfx
Send : Enviar

---------------

