Address : 186.158.139.170
Nombre : carlos omar
Apellido : Melian
Cargo : vigilancia, operador cctv, otras.
Direccion : esmeralda 589 1º 6
Ciudad : capital federal
Telefono : 1167384549
Email : carlosomelian@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Disculpe si he enviado dicha misiva con mi C.V., es que aun creo e insisto en encontrar una fuente laboral. Mis experiencias se basaron hace 16 años en lo que es prevención en casi todas sus áreas como Operador de CCTV y dentro de una Central de Operaciones realizando tareas de monitoreo y seguimiento vehicular de GPS como así tomar presentimos, manejo de pc, tareas afines de base. 
E empezado realizando tareas de vigilancia en control de ingreso/egreso del personal, control  de mercadería,  desde consorcios, sanatorios, comercios, country, oficinas, garitas de seguridad, puerto, instituciones privadas y públicas, estadio de futbol, aunque hoy no lo busco he tenido portación de arma realizando culatas de camiones y vehículos como custodio.
De mi parte busco en zona Oeste o Norte aunque siempre e trabajado en Capital Federal, no tengo problemas de trabajar 8 o 12 hs. Como así 6x1 o 4x2, siempre he trabajado en turno nocturno no teniendo problemas así mismo he trabajado en pocas oportunidades de día, lo que quiero es estacionarme en un lugar y trabajar ya que aún tengo conciencia que en este oficio se aprende y se sigue aprendiendo el día a día quedando a su entera disposición si es que se abriría una vacante laboral, adjuntando documentación.

Security_code : rffps
Send : Enviar

---------------

Address : 181.95.43.206
Nombre : Gisselle Stefani
Apellido : Maza
Cargo : Otro
Direccion : Duarte quiros 2531
Ciudad : Cordoba
Telefono : 3514893095
Email : giscba07@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : -
Security_code : m5wmc
Send : Enviar

---------------

