Address : 190.50.112.49
Nombre : maría laura
Apellido : joffré
Cargo : secretariado médico, secretariado odontológico, obras sociales, prepagas.
Direccion : bayley 2092
Ciudad : mar del plata
Telefono : +540223155065569
Email : lau_luk@outlook.es
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje :    Me dirijo a ustedes para ofrecer mis servicios a su empresa a tal fin envío mi currículum vitae.
   Mi búsqueda se orienta al área de Secretariado Médico. Me considero una persona dinámica, de actitud proactiva, capaz de adaptarme a las diferentes situaciones que esta actividad presenta. Mi interés es incorporarme al área de atención de paciente/afiliado, ya que he desarrollado actividades afines. Cabe mencionar que me encuentro capacitada para tareas de facturación de prestaciones médicas a medicinas prepagas y obras sociales del sector.
   Espero que mi oferta sea valorada positivamente y que me convoquen para una entrevista personal en la que pueda ampliar la exposición de mis capacidades.
   Hasta entonces reciban mi atento saludo.

Security_code : pkp3g
Send : Enviar

---------------

