Address : 190.247.92.153
Nombre : Facundo
Apellido : Ullmann
Cargo : Marketing
Direccion : Pedro I. Rivera 4785 2°E
Ciudad : CABA
Telefono : 1541988743
Email : facundo_ullmann@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : De mi mayor consideración,
Me dirijo a usted a los efectos de hacerle llegar mi CV para que el mismo pueda ser considerado en futuras búsquedas de personal que realice la consultora.
En la información adjunta podrá tomar detalle de mis datos personales, mi formación académica y mi perfil profesional. Tengo estudios completos en Comunicación Social y poseo amplia experiencia en la planificación de proyectos y el desarrollo de procesos estratégicos. En mis últimos años estuve enfocado en la gestión institucional, el management empresarial y el diseño de planes de Marketing & Comunicación. Además cuento con certificaciones especializadas en las áreas de PM, Couching y Publicidad, y también un buen manejo de herramientas informáticas así como dominio del idioma inglés.
Espero una respuesta favorable para poder concertar una entrevista ante una eventual oportunidad que se ajuste adecuadamente a mi perfil y asimismo ampliar los datos incluidos en mi Curriculum.

Agradeciendo su atención, saludo a usted muy atentamente.
Facundo Ullmann 
Security_code : nk9n4
Send : Enviar

---------------

