Address : 186.62.54.19
REF : SE.BIL
Nombre : Noelia
Apellido : Lorenzo
Cargo : Secretaria Bilingüe
Direccion : 9 5335
Ciudad : Berazategui
Telefono : 1563069339
Email : noelialorenzo@hotmail.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Soy una persona proactiva, dinámica y aprendo rápido cualquier tarea nueva que se me asigne. Al ser Traductora Pública en idioma Inglés, hablo el idioma en un nivel bilingüe y tengo conocimientos sobre las distintas ramas del derecho argentino y anglosajón. Además, tengo muy buen manejo de las herramientas de informática, tanto de Microsoft Office como de Internet.
Security_code : bcdhc
Send : Enviar

---------------

