Address : 186.22.31.210
Nombre : Maria Florencia 
Apellido : Berriolo
Cargo : Junior
Direccion : Almafuerte 487
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 1161510314
Email : florberriolo@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estoy buscando un empleo en donde pueda ampliar mis conocimientos y crecer profesionalmente.
Security_code : 59ymm
Send : Enviar

---------------

Address : 190.122.215.6
Nombre : Marcelo Agustin
Apellido : Montaño
Cargo : Personal para sociambientales en Buenos Aires-GBA - Consultora Sebgon
Direccion : Virgilio 2005
Ciudad : Merlo
Telefono : 02204989137
Email : jovenresponsablebuscaempleo@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Sr/a.Empleador:  
 
Por medio de esta carta de presentación,Me dirijo a usted/es con el fin de solicitarle empleo. 
Le solicito que me tenga en cuenta para su búsqueda de "Personal para sociambientales en Buenos Aires-GBA - Consultora Sebgon". 
Me llamo Marcelo Agustín Montaño.  
Tengo 25 Años de Edad y Vivo en Merlo (Zona Oeste del Gran Buenos Aires).  
Tengo fácil acceso a la zona de Castelar, Como así también a cualquier localidad/partido de zona oeste del gba. 
Poséo Secundario Completo con Certificado Analítico y Título (Originales y Legalizados por el Ministerio del Interior).
Mi objetivo es trabajar de inmediato en el puesto,Ya que tengo la convicción de que puedo desempeñarme a la perfección. 
Tengo una basta experiencia en empresas de seguridad privada como lo son:  
GESPED SRL,  
CI5 SA, 
SEGURARG SRL,  
LÍDERES SRL 
PROSEGUR SA.  
 
Tambien fui vendedor de tarjetas de crédito para un call center de Castelar. 
Téngo aprobado un curso de Armado y Reparacion de Pc, en el Instituto Argentino de Computacion. 
Le pido que me dé la oportunidad de trabajar para ustedes.
Tengo muchas ganas de trabajar en el puesto. 
Poséo Buena Presencia, Buen Trato Con La Gente y Por Sobre Todas Las Cosas Buen Léxico. 
No poséo antecedéntes penales y mi disponibilidad horaria es Full Time.Tanto de Mañana, Como de Tarde. 
  
Desde Ya Muchas Gracias Por Su Atención. 
Perdón por las molestias ocasionadas.

Atentamente:  
 
Marcelo Agustin Montaño 
DNI:35.087.874 
 
Posdata: Tengo  
disponibilidad de incorporación inmediata. 
De no tener un puesto disponible para mí, Le ruego que al menos me tenga en cuenta, Para una futura incorporación.
Saludos Cordiales. 
Security_code : t29cs
Send : Enviar

---------------

Address : 181.165.1.7
Nombre : Priscila Brenda
Apellido : Trabado
Cargo : vendedora, secretaria. telemarketer, recepcionista
Direccion : Av Los quilmes 1082
Ciudad : Bernal
Telefono : 1540436877
Email : priichu_bt@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Tengo solo experiencia como vendedora pero me gustaría desempeñar otras tareas para tener mas crecimiento laboral
Security_code : 5p76t
Send : Enviar

---------------

Address : 186.134.202.51
Nombre : Caren Belen
Apellido : Orellana
Cargo : cajera
Direccion : Gabriel Miró 826
Ciudad : lomas de zamora
Telefono : 1133291960
Email : caren_dlomas@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Soy una persona responsable atenta y dinamica.Me gusta el atencion al publico.
Security_code : 7fbxb
Send : Enviar

---------------

Address : 186.60.196.177
Nombre : Maria Alejandra
Apellido : Luque
Cargo : Analista Contable
Direccion : Calle 130 N° 5050
Ciudad : Berazategui
Telefono : 1161857223
Email : maria.alejandra.luque@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Sres:
Me dirijo a ustedes con el fin de remitirles mi Curriculum Vitae.
Espero tener la oportunidad de mantener una entrevista, para exponer mis conocimientos y mi deseo de formar parte de su compañía.
Quedo a la espera de sus noticias.
Agradezco su atención, saludo atentamente.
Maria Alejandra Luque
1561857223/ maria.alejandra.luque@hotmail.com
Security_code : dytj9
Send : Enviar

---------------

