Address : 74.213.93.62
REF : GTEP
Nombre : Etiel
Apellido : Ortiz
Cargo : Gerente de Planta
Direccion : P.O. Box 255
Ciudad : Jayuya, Puerto Rico 00664
Telefono : 17872162914
Email : etielcostales@yahoo.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Saludos, mi nombre es Etiel J. Costales Ortiz, poseo un bachillerato y una maestría en Ciencias Agrícola, tengo mucha experiencia en el área de ecología ambiental. También en en el área de maquinaria agrícola, como en áreas relacionadas en campo de la agricultura. Me gustaría ir a su país a traer nuevas ideas, no solo de mi país sino del mundo ya que e viajado a Europa y varias partes del mundo. Donde hay muchas nuevas ideas. Mi email es etielcosales@yahoo.com . Gracias por su tiempo.
Security_code : 7pbn3
Send : Enviar

---------------

