Address : 190.195.124.239
Nombre : Mariela
Apellido : Rossani Costas
Cargo : APM o Recep etc
Direccion : donado
Ciudad : caba
Telefono : 1535646199
Email : marielarossani@telecentro.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : De mi mayor consideración:
 
Me permito molestar su atención, a fin de hacerle llegar adjunto al presente, mi Curriculum Vitae el que da cuenta los antecedentes y la capacitación profesional que  poseo, a los  fines  de  vuestra  consideración, en  la  oportunidad  en  que vuestra  empresa resuelva la incorporación de personal.
 
En la actualidad, me encuentro abocada a la búsqueda de una posición laboral que permita el aprovechamiento de las calidades profesionales que he adquirido y a la vez permita aportar la experiencia reunida en el desarrollo de las actividades laborales que he desempeñado en los últimos tiempos, fundamentalmente en dos compañías que he mencionado en mi Currículum Vitae.
 
Tengo real interés en incorporarme a una empresa de reconocido renombre y trayectoria, en vista al progreso personal y profesional, resultándome particularmente agradable el trabajo en grupo o integrando equipos de trabajo en diferentes áreas de la empresa.
 
                                                
Sin otro particular, los saluda atentamente.


Mariela Rossani Costas 
DNI 92761547




Security_code : kdrz3
Send : Enviar

---------------

Address : 190.50.205.159
Nombre : Julieta
Apellido : Alvez
Cargo : Junior
Direccion : larraya 1772
Ciudad : Ciudad Autónoma de Buenos Aires
Telefono : 1563596436
Email : juliialvez@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Tengo 18 años y estoy buscando un empleo que sea hasta no mas de las 17hs ya que curso en horario vespertino 
Security_code : qjsg9
Send : Enviar

---------------

Address : 181.169.182.16
Nombre : Nicolás Alejandro
Apellido : Cavaliere
Cargo : Data entry, cadete administrativo, traductor jr
Direccion : Roca 1495
Ciudad : Vicente López, Buenos Aires
Telefono : 15 5850 4470
Email : n.cavaliere93@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : De mi mayor consideración,

Por medio de la presente adjunto CV para ser tenido en cuenta en su selección de personal, siguiendo las pautas de su sitio de internet donde se invita a enviarles un CV.
Llegué a vuestro sitio al encontrarlo como sugerencia en el sitio de búsqueda laboral del Ministerio de Trabajo de la Nación (http://www.trabajo.gov.ar/buscastrabajo/bolsa/).

Un poco de información sobre mi persona:

Mi nombre es Nicolás A. Cavaliere, tengo 22 años y vivo en Vicente López. Zona Norte.

Estoy cursando el curso de Operador de Sistemas Administrativos Contables (sistema Tango) en el insituto IAC, además de esto tengo el certificado CAE (Certificate in Advance English) otorgado por Cambridge English.

Mi experiencia laboral, aunque breve, se limita a tareas administrativas básicas en la empresa ECAMEC S.R.L donde mayormente me manejaba con planillas de excel, atención telefónica y archivo.

Me desenvuelvo naturalmente con la computadora y programas del tipo paquete office ya que me he manejado con ellos desde temprana edad.

Por último quería agregar que poseo gran entusiasmo, ganas de aprender y poder desarrollarme en un ambiente profesional y crecer dentro de una empresa.

 
Cordialmente,

Nicolás A. Cavaliere

DNI 37.480.887

Número de cel: 15-5850-4470
Security_code : 44s2f
Send : Enviar

---------------

Address : 190.2.108.198
Nombre : brenda magali
Apellido : villalba
Cargo : recepcionista
Direccion : san luis 5023
Ciudad : rosario
Telefono : 4303162
Email : brendavillalba09@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Búsqueda laboral 
Security_code : zdp3z
Send : Enviar

---------------

Address : 190.231.154.29
Nombre : Alexis Dario
Apellido : De Yulis
Cargo : Ventas
Direccion : Schorodinger 
Ciudad : Córdoba
Telefono : 3515646310
Email : Alexis_ipv94@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Hola quisiera trabajar para poder ayudar a mi familia
Security_code : jvfn2
Send : Enviar

---------------

