Address : 190.12.105.98
REF : GT PL
Nombre : Alejandro
Apellido : Parada
Cargo : Gerente de Planta
Direccion : Calle 489 N° 2188
Ciudad : La PLata
Telefono : 0221154598783
Email : alejandroeparada@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados,
Me comunico con motivo del aviso publicado por su consultora para el puesto de “Gerente de Planta”, a fin de hacerle llegar esta carta de presentación junto con mi CV, y solicitarle que tenga la amabilidad de hacérsela llegar a la persona de su empresa en cargada de la búsqueda.
He leído la oferta laboral con atencion, y me postulo mediante este mail, con la convicción de que los requisitos solicitados coinciden con mi perfil profesional, alcanzado por todos estos años de experiencia en la industria. 
Soy un Ingeniero Químico, con un MBA y dominio del idioma ingles que ha desarrollado una extensa carrera gerencial en empresas químicas, petroquímicas, y petroleras, nacionales y multinacionales con diferentes localizaciones geográficas dentro del país. 
Cabe también destacar que la diversidad de puestos gerenciales en los que me ha tocado desempeñarme es una muestra de mi capacidad de gestión para organizar y planificar con visión estrategia las diferentes áreas de una empresa, y demostradas cualidades de  liderazgo para conducir grupos con diferentes culturas de trabajo y lo mismo alcanzar objetivos desafiantes.
El hecho de poder unirme al proyecto de dicha empresa implica un desafío profesional al cual puedo aportarle mi conocimiento global del negocio y ayudar a consolidar los resultados de la empresa.
Desde ya agradezco la atención dispensada, y me encantaría poder ampliar en una entrevista personal muchos aspectos de mi curriculum vitae en caso que tengan la amabilidad de convocarme.
Sin otro particular, aprovecho la oportunidad para saludarlos muy atentamente y agradecería la confirmación de la recepción del mail.
Gracias
Alejandro Parada

Security_code : t4yrw
Send : Enviar

---------------

Address : 190.227.255.135
Nombre : Cecilia
Apellido : Villaverde
Cargo : Atención al cliente, Secretaria bilingue, Recepcionista, Traductora
Direccion : Poeta Lugones 208 3b
Ciudad : Córdoba Capital
Telefono : 03517632798
Email : cecilia.villaverde14@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estoy interesada en encontrar un trabajo en el cual crecer profesionalmente, siempre transmitiendo los conocimientos que poseo y transmitiendo aquellos que poseo.
Security_code : kkr45
Send : Enviar

---------------

Address : 190.210.82.29
REF : Sec
Nombre : Celina 
Apellido : Martínez Luna
Cargo : Secretaria Bilingüe
Direccion : Floresta 91
Ciudad : Paso del Rey
Telefono : 0249 154330074
Email : celinamartinezluna@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados/as,
Me dirijo a Uds. con el propósito de ser considerada para su búsqueda de secretaria bilingüe.
Tengo mucha experiencia como secretaria, recepcionista y asistente. Actualmente estoy estoy trabajando como corresponsal bilingüe.
Tengo un excelente manejo de Office, conmutador, redacción, dicción y trato formal.
Les pido ser considerada ya que considero reunir los requisitos y el perfil que buscan.
Remuneración pretendida: $10.000/11.000 brutos.
Muchas gracias por la oportunidad.
Atte.
Celina Martínez Luna

Security_code : dvj84
Send : Enviar

---------------

Address : 190.216.38.113
Nombre : Fernando Ariel
Apellido : DIAZ
Cargo : Arquitecto
Direccion : Av. 24 de septiembre 1002
Ciudad : Cordoba
Telefono : 03543-15-553-112 
Email : diazfernandoariel@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Como indica mi currículum vitae, soy ARQUITECTO, radicado en CORDOBA. Me encuentro preparando la Tesis para la Maestría en Diseño Arquitectónico Avanzado (MDAA), FADU-UBA. 
Recientemente he concluido un curso práctico de Revit 2014 en la SCA y curso teórico – práctico 110 hs de especialización en técnicas constructivas de Steel-Framing dictado por ConsulSteel avalado por el Ministerio de Educación de la Pcia. De Bs As.

Security_code : 9vfzj
Send : Enviar

---------------

Address : 181.16.29.198
Nombre : Jonathan
Apellido : Huzio
Cargo : operario
Direccion : San Lorenzo 3082
Ciudad : San Miguel
Telefono : 1157530333
Email : jonhuzio@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : estoy en busca de nuevos conocimientos. espero ser de su agrado.
Security_code : rq5kn
Send : Enviar

---------------

Address : 181.117.2.254
Nombre : Jonathan Emanuel
Apellido : Patiño
Cargo : aprendiz
Direccion : amenabar 1849 p/b g 
Ciudad : capital federal
Telefono : 3751 550793
Email : yony_miriam@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Hola me interesaria conseguir un empleo que me permita crecer personalmente y desarrollarme en cualquier rubro soy misionero y aprendo rapido.
Security_code : sk6rp
Send : Enviar

---------------

Address : 190.50.188.148
Nombre : Monica Belen
Apellido : Alcazar
Cargo : secretaria administrativa; cajera; atencion al cliente
Direccion : cordoba 1272
Ciudad : cosquin
Telefono : 03541 15635536
Email : belenalcazar22@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Les dejo mi cv para que me tengan en cuenta ven algun puesto de trabajo.
Desde ya muchas gracias
Security_code : 3kq5z
Send : Enviar

---------------

Address : 201.254.165.28
Nombre : Daniela
Apellido : Agostinelli
Cargo : TODOS SON DE MI INTERES
Direccion : Juan B Justo, Nº 12
Ciudad : Carlos Casares
Telefono : 0239515424192
Email : daniagostinelli@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Necesito trabajar de lo que sea.
Security_code : b3gr3
Send : Enviar

---------------

