Address : 190.16.53.4
Nombre : Laura Cecilia
Apellido : Esplugas
Cargo : Recepcionista, atención al cliente, administrativa
Direccion : Medrano 274 piso 4 dpto E
Ciudad : CABA
Telefono : 4958-5608 /15-6173-6614
Email : lauraesplugas@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : 

De mi mayor consideración:

Tengo el agrado de dirigirme a Usted porque estoy buscando empleo.

Adjunto a la presente mi Curriculum Vitae para que Usted pueda realizar una mejor evaluación de mi perfil y quedo a su total disposición para realizar una entrevista y así ampliar detalles del mismo.

Quedando a la espera de una pronta y favorable respuesta, saludo a Ud. muy atentamente.



Laura Cecilia Esplugas

Security_code : cpdnh
Send : Enviar

---------------

