Address : 181.31.83.221
Nombre : florencia 
Apellido : cabrera
Cargo : moza,bachera
Direccion : juan de campillo 1001
Ciudad : cordoba
Telefono : 3517058908
Email : florencia_derenacimiento@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : espero una positiva respuesta desde ya muchas gracias
Security_code : 3dxmq
Send : Enviar

---------------

Address : 190.188.37.190
Nombre : Veronica
Apellido : Vega
Cargo : Costos Control de gestion
Direccion : Miro 586
Ciudad : Capital federal
Telefono : 1544103744
Email : veronicasvega@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados,

El objetivo de la presente es expresarle mi interés en participar en los procesos de selección que tengan vigentes o en las futuras búsquedas que gestione vuestra Organización.

Mi nombre es Verónica Vega, soy Contadora Publica, Licenciada en Administración con un Posgrado en Costos y Gestión Empresarial.

He desarrollado mi experiencia profesional, de más de 15 años, principalmente en compañías industriales, tanto multinacionales como nacionales con desempeño local y regional. Principalmente en las áreas de Costos y Control de Gestión, por lo que aspiro  continuar desarrollando mis capacidades como responsable en dichas áreas.

Me pongo a disposición para concertar una entrevista personal en la cual podré ampliar mis aptitudes profesionales.

Muchas Gracias por su atención.

Atentamente,

       Vega Verónica Susana
       Mail : veronicasvega@gmail.com
       Tel : 15-4410-3744

Security_code : 4hmr7
Send : Enviar

---------------

Address : 201.234.24.4
Nombre : Maria Eugenia
Apellido : Maiorana
Cargo : Junior
Direccion : 27 de abril 980 8 D
Ciudad : Cordoba
Telefono : 0351156875406
Email : eugemaiorana@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Mi nombre es Maria Eugenia Maiorana, soy tesista de la Lic. en Psicologia, U.N.C. Soy soltera, sin hijos, resido en la localidad de Cordoba y cuento con disposicion full time. Poseo mucha experiencia en actividades de voluntariado y docencia. Tengo predisposicion a trabajar tanto en equipo como de forma individual. Me gusta aprender y formarme constantemente. Me gustaria poder trabajar de manera comprometida, responsable y respetuosa.
Security_code : 8y7y4
Send : Enviar

---------------

