Address : 190.122.8.81
Nombre : denise lia tamara
Apellido : iribarren
Cargo : enfermera
Direccion : 17 de agosto nº3651
Ciudad : marcos paz
Telefono : 1136022468
Email : deniseiri@live.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Hola, tengo 30 años. enfermera profesional, hace 10 años trabajo en hemodialisis. Deseo ampliar mis conocimientos y tomar nuevos desafios. 

Actualmente realizo pasantias en htal municipal de marcos paz en partos,neo y guardia. Estoy cursando primer año de la licenciatura de enfermeria los dias sabado DE 8 A 13HS.

Ad honorem pertenezco a una organizacion sin fines de lucro (ACAPS)compuesta x profesionales de la salud de distintas especialidades q viajamos ayudar a distintos sectores aislados y carenciados del pais. Agradeceria la oportunidad de formar parte de su equipo de salud y seguir creciendo profesionalmente.Remuneracion pretendida: 10mil pesos.  Muchas gracias!

 
Security_code : qcvrk
Send : Enviar

---------------

Address : 186.39.197.11
Nombre : Tania Valeria
Apellido : Tapia
Cargo : cajera
Direccion : magallanes 2105
Ciudad : mendoza
Telefono : 2614317312
Email : matijere@outlook.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : desde ya muchas gracias
Security_code : vvmx7
Send : Enviar

---------------

Address : 190.195.174.180
Nombre : Andres 
Apellido : Perez
Cargo : Empleado
Direccion : Pilar 74
Ciudad : Lomas De Zamora
Telefono : 1158771942
Email : draenei310@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Luego de leer la pagina de http://trabajo.gob.ar/index.asp , por recomendacion, decidi enviar mi curriculum a esta direccion. Busco empleo de lo que sea. 
Security_code : 994hq
Send : Enviar

---------------

Address : 64.76.13.4
Nombre : Marcos Antonio
Apellido : Do Santos
Cargo : Soporte Tecnico de Pc
Direccion : Calle 619 numero 2070
Ciudad : El Pato-Berazategui
Telefono : 0111556529967
Email : mdosanto@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Hola,por la presente envio mi Cv.Gracias.Saludos.
Security_code : wxc9c
Send : Enviar

---------------

Address : 186.57.206.238
REF : GT PL
Nombre : Juan Miguel
Apellido : Paredes
Cargo : Gerente de Planta
Direccion : Alonso de Ercilla 2891
Ciudad : ITUZAINGO
Telefono : +5491153285341
Email : juan.miguel.paredes@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Me postulo a esta búsqueda debido a que me atrae la propuesta y la misma se alinea como mi búsqueda de desarrollo y crecimiento profesional. Esto se suma y complementa con un proceso de evaluación de cambio de trabajo que estoy desarrollando.

	Busco una posición atractiva donde la experiencia, el conocimiento tecnológico y la creatividad innovadora sean condiciones imprescindibles para liderar profesionales de diversas disciplinas, dentro de un ambiente profesional que permita crecimiento personal y profesional.

Dentro de mis fortalezas para ocupar la posición puedo destacar:
	Autonomía y capacidad de trabajo para conducir una Planta Industrial en forma integral, conduciendo, liderando y formando grupos de profesionales de diferentes disciplinas en función a mi expertise y background laboral.
	Vasta experiencia en conducción de planta industriales, administrando recursos humanos, técnicos y económicos conforme a objetivos preestablecidos, manteniendo y desarrollando objetivos de calidad, de seguridad laboral y medio ambiental.
	Habilidad para identificar, dirigir y coordinar múltiples proyectos con los diferentes responsables de departamentos, comprometido con la planificación, ejecución y cumplimiento de las metas de cada proyecto en tiempo y forma. 
	Conocimiento y formación técnica, con experiencia en evaluar, modificar y mejorar procesos de toda índole detectando oportunidades de mejora y de reducción de costos.
	Experiencia en desarrollo, evaluación y coordinación de proyectos de inversión determinando su justificación, técnica y económica en función de las necesidades y objetivos de la compañía.
	Amplia capacidad y experiencia en manejo de situaciones conflictivas y de negociación sindical.
	Adjunto mi CV  donde se detalla mi experiencia profesional y estoy a vuestra disposición para concretar una pronta entrevista.
	
	Sin otro particular,  y reiterando mi gran interés por esta propuesta, me despido de Ud. muy atentamente,
Security_code : nnbnh
Send : Enviar

---------------

