Address : 201.213.32.47
 
Nombre : Celeste
 
Apellido : Lencina
 
Cargo : Atención al cliente
 
Direccion : minetto 1023
 
Ciudad : Lomas de zamora
 
Telefono : 1530127572
 
Email : celestelencina273@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Disponibilidad full time
 
Security_code : zprqj
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.55.192.127
 
Nombre : Aldana 
 
Apellido : Oses
 
Cargo : Atencion al Cliente
 
Direccion : Alfredo palacios 555
 
Ciudad : la matanza
 
Telefono : 1123045032
 
Email : aldanaoses@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Buenos Aires 24 de junio del 2016
Sr/a Gerente de personal
       De mi consideración:
                                     Me dirijo a usted con el fin de hacer llegar mi curriculum vitae para que tengan conocimientos de mi experiencia laboral al sector de recursos humanos. 
             
                       Mi experiencia laboral demuestra mi capacidad para trabajar tanto solo como en equipo, tomar decisiones y aceptar responsabilidades. Me considero una persona dinámica, trabajadora y con gran voluntad para aprender, por eso, considero que podría encajar en la empresa.
                                    Adjunto mi CV esperando respuesta.
Sin otro particular, lo saludo atte

Aldana Oses
aldanaoses@gmail.com
Tel; 11-2-304-50-32
 
Security_code : hxdk4
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 181.44.228.184
 
Nombre : Aixa
 
Apellido : Tinti
 
Cargo : Pasantia/part time
 
Direccion : Hipolito Yrigoyen
 
Ciudad : Lanús
 
Telefono : 20564965
 
Email : aixa.tinti@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Me encuentro en la busqueda de pasantías en Administracion/finanazas, o empleo part time
 
Security_code : 45285
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 201.242.35.98
 
Nombre : Juan
 
Apellido : Aguirre
 
Cargo : soldador 
 
Direccion : aniba troilo 986
 
Ciudad : capital federal buenos aires
 
Telefono : 1169523816
 
Email : aguirrejuan19721@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : DESTREZAS Y HABILIDADES

Experiencia y conocimiento en las  operaciones de corte para construcciones metálicas por procedimientos manual y automático de oxicorte y arco-plasma utilizando  las técnicas específicas.   Soldar por oxiacetilénica empleando la metodología adecuada para soldar chapas y tubos de acero suave en todas las posiciones y tipos de juntas,  soldar cobre, latones y aleaciones por soldadura oxiacetilénica para instalaciones de fluidos.  Soldar por arco eléctrico con electrodo revestido aplicando  las técnicas para el soldeo de elementos metálicos con electrodos de tipo rutilo y básico en todas las posiciones sobre juntas en ángulo a tope y a solape. Soldar por arco eléctrico con procesos semiautomáticos MAG-MIG realizar los trabajos de soldadura de elementos metálicos con los procedimientos MAG-MIG. Soldar con electrodos revestidos y arco TIG soldeo de estructuras metálicas, con electrodos básicos y rutilos, cumpliendo las especificaciones técnicas de homologación para las posiciones 1F, 2F, 3F Y 4F, así como con arco TIG cumpliendo las especificaciones para las posiciones 1G, 2G, 3G y 4G. Soldar aluminio y aleaciones ligeras por el procedimiento TIG, soldar elementos metálicos de aluminio y aleaciones ligeras, por el procedimiento TIG, soldadura para uniones.  Conocimiento  en fabricación en Montaje de estructuras. Capacidad notable de diagnosticar problemas y de determinar la acción apropiada. Conocimiento  y aplicación de soldaduras de aceros inoxidable, habilidades para ejecutar soldadura de acuerdo con las normas calificadas  en sistemas de fabricación de tuberías. Amplia experiencia en el trabajo de campo, liderazgo, pensamiento Analítico y Habilidad para resolver problemas, Trabajo en equipo, Capacidad de trabajar efectivamente en múltiples tareas simultáneas, Habilidad para documentar y adiestrar, Orientación al Cliente, Alta capacidad de aprendizaje

Security_code : c5km3
 
Send : Enviar
 
---------------

