Address : 188.143.232.22
 
Nombre : JimmiXS
 
Apellido : 678019
 
Cargo : pPOPxzGaoSzfxGDv
 
Direccion : SlxlRZotJlLuNDtsB
 
Ciudad : NY
 
Telefono : 26806371260
 
Email : jimos4581rt@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Rktvmr http://www.FyLitCl7Pf7kjQdDUOLQOuaxTXbj5iNG.com
 
Security_code : FJQJv
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.95.70.224
 
Nombre : Juan guillermo
 
Apellido : Aguirre Garcia
 
Cargo : soldador
 
Direccion : Anibal Troilo 986 3 b
 
Ciudad : Ciudad Autónoma de Buenos Aires
 
Telefono : 1169523816
 
Email : aguirrejuan19721@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Desearía formar parte de su organización para poder desarrollar mis conocimientos, con posibilidades de crecimiento profesional en un buen ambiente laboral. Tengo experiencia 18 años en soldar todos los tipos de materiales (Soldadura por fusión (soldadura por arco, soldadura por gas, soldadura por radiación., acero inoxidable). Conocimiento alto de sistemas, de la fabricación, y de la soldadura mecánicos. Conocimiento profundo de la teoría y de los principios de la soldadura. Conocimiento excepcional de las herramientas de la soldadura y de los códigos de la soldadura. Capacidad notable de diagnosticar problemas y de determinar la acción apropiada
En la actualidad, en mi carrera profesional como soldador, tengo a mi cargo un equipo eficiente y profesional encargado de las tareas de soldadura de tuberías y otras canalizaciones. En la práctica, acostumbro a afrontar los problemas que se plantean con bastante rapidez y me caracterizo por mi minuciosidad y mi capacidad para encajar en equipos de trabajo específicos.
Estoy especializado en todo tipo de técnicas de soldaduras, con diferentes herramientas y procedimientos y familiarizado con las regulaciones de seguridad que se deben aplicar en el entorno laboral.
DESTREZAS Y HABILIDADESExperiencia y conocimiento en las  operaciones de corte para construcciones metálicas por procedimientos manual y automático de oxicorte y arco-plasma utilizando  las técnicas específicas.   Soldar por oxiacetilénica empleando la metodología adecuada para soldar chapas y tubos de acero suave en todas las posiciones y tipos de juntas,  soldar cobre, latones y aleaciones por soldadura oxiacetilénica para instalaciones de fluidos.  Soldar por arco eléctrico con electrodo revestido aplicando  las técnicas para el soldeo de elementos metálicos con electrodos de tipo rutilo y básico en todas las posiciones sobre juntas en ángulo a tope y a solape. Soldar por arco eléctrico con procesos semiautomáticos MAG-MIG realizar los trabajos de soldadura de elementos metálicos con los procedimientos MAG-MIG. Soldar con electrodos revestidos y arco TIG soldeo de estructuras metálicas, con electrodos básicos y rutilos, cumpliendo las especificaciones técnicas de homologación para las posiciones 1F, 2F, 3F Y 4F, así como con arco TIG cumpliendo las especificaciones para las posiciones 1G, 2G, 3G y 4G. Soldar aluminio y aleaciones ligeras por el procedimiento TIG, soldar elementos metálicos de aluminio y aleaciones ligeras, por el procedimiento TIG, soldadura para uniones.  Conocimiento  en fabricación en Montaje de estructuras. Capacidad notable de diagnosticar problemas y de determinar la acción apropiada. Conocimiento  y aplicación de soldaduras de aceros inoxidable, habilidades para ejecutar soldadura de acuerdo con las normas calificadas  en sistemas de fabricación de tuberías. Amplia experiencia en el trabajo de campo, liderazgo, pensamiento Analítico y Habilidad para resolver problemas, Trabajo en equipo, Capacidad de trabajar efectivamente en múltiples tareas simultáneas, Habilidad para documentar y adiestrar, Orientación al Cliente, Alta capacidad de aprendizaje
Mi currículum y mis referencias laborales están incluidas en esta carta. No obstante, no dude en ponerse en contacto conmigo si precisa de cualquier otro tipo de información o está dispuesto a concertar una entrevista de trabajo.
Atentamente, Juan Aguirre

Security_code : hd7th
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 188.143.232.21
 
Nombre : JimmiXS
 
Apellido : 622458
 
Cargo : xXjGICTCSPkseEqZc
 
Direccion : UrrYCJaPojWu
 
Ciudad : NY
 
Telefono : 35545609000
 
Email : jimos4581rt@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : NhCQyT http://www.FyLitCl7Pf7kjQdDUOLQOuaxTXbj5iNG.com
 
Security_code : aYwYU
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.185.161.14
 
REF : RTC
 
Nombre : JOSE RAFAEL
 
Apellido : Moron Moreno
 
Cargo : Ventas Quimica de La Contruccion
 
Direccion : La Floresta
 
Ciudad : Maracay-Venezuela
 
Telefono : 00584141449059
 
Email : joserafaelmoron@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Tengo mucho interés de prestar mis servicios en La Argentina.
 
Security_code : 5f2x6
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 181.169.161.55
 
Nombre : Mariana
 
Apellido : Mainetti
 
Cargo : Asistente Ejecutiva
 
Direccion : Av. del Libertador 2866, 4° piso
 
Ciudad : Olivos
 
Telefono : 011.154.054.4237
 
Email : mmainetti@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimados,

Adjunto mis datos curriculares a los efectos de aplicar para la búsqueda de la referencia. En caso de querer más información me sería grato coordinar una entrevista en el celular 4054.4237.-

Saludos cordiales,

Mariana 
 
Security_code : w2gvr
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.185.161.14
 
Nombre : JOSE RAFAEL
 
Apellido : Moron Moreno
 
Cargo : ASESORIA Y VENTAS QUIMICOS ESPECIALES
 
Direccion : La Floresta
 
Ciudad : Maracay-Venezuela
 
Telefono : 00584141449059
 
Email : joserafaelmoron@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : oy Ingeniero Quimico con mas de 25 años de experiencia,en Asesoria ,ventas y produccion en varias Industrias
 
Security_code : gm4zs
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 200.82.17.145
 
REF : JPL
 
Nombre : Sebastiàn Norberto
 
Apellido : Armando
 
Cargo : Jefe de planta
 
Direccion : Belgrano 1574
 
Ciudad : Fighiera
 
Telefono : 3416726513
 
Email : snarmando@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : envìo mi CV para que sea evaluado en la bùsqueda de jefe de planta.
Saludos Cordiales.
 
Security_code : fymsh
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 200.82.17.145
 
REF : JPL
 
Nombre : Sebastiàn Norberto
 
Apellido : Armando
 
Cargo : Jefe de planta
 
Direccion : Belgrano 1574
 
Ciudad : Fighiera
 
Telefono : 3416726513
 
Email : snarmando@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : envìo mi CV para que sea evaluado en la bùsqueda de jefe de planta.
Saludos Cordiales.
 
Security_code : r7sv9
 
Send : Enviar
 
---------------

