Address : 186.137.38.116
 
Nombre : fernando 
 
Apellido : cipolla
 
Cargo : educacion, entretenimientos
 
Direccion : 459 1396
 
Ciudad : city bell
 
Telefono : 1154561914
 
Email : fernandocipoll@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : adjunto cv, experiencia en creativos, tv, cine técnicas corporales
 
Security_code : ck4k4
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.181.80.198
 
REF : ROT-1
 
Nombre : jose
 
Apellido : roa
 
Cargo : oficina 
 
Direccion : posta de pardo 1058
 
Ciudad : ituzaingo
 
Telefono : 1530617312
 
Email : tango_184@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : soy maestro mayor de obras
 
Security_code : pg8sj
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 191.84.52.139
 
Nombre : Manoochehr
 
Apellido : Rashmani
 
Cargo : Administrativo o chofer ejecutivo
 
Direccion : pampa 4389
 
Ciudad : San Justo, Bs. As.
 
Telefono : 1146913479
 
Email : manoochehr.rashmani@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Cuento con la experiencia y los conocimientos técnicos necesarios para desarrollar actividades en tareas administrativas relacionada a ventas y/o comercial, atención al cliente. Además, tengo un nivel de ingles avanzado y manejo herramientas informáticas. También tengo una basta experiencia para desarrollar tareas como chófer ejecutivo.
 
Security_code : fdbdm
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 201.179.50.245
 
Nombre : Manuel Enrique
 
Apellido : Tascheret
 
Cargo : Ventas, depósito, cajero
 
Direccion : Chuquisaca 703
 
Ciudad : Mendoza
 
Telefono : 2613055307
 
Email : manueltascheret@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Buen día, dejo mi cv con la intención de conseguir empleo en la ciudad de mza, ya que mi actual trabajo requiere de muchos viajes fuera de la provincia. Desde ya muchas gracias! 
 
Security_code : 5g9qd
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 181.166.217.15
 
REF : ACO-1
 
Nombre : Jimena
 
Apellido : D Eboli
 
Cargo : Analista de Comercio Exterior
 
Direccion : ciudad de la paz
 
Ciudad : capital federal
 
Telefono : 0111526606432
 
Email : jimenadeboli@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimados,
He visto la oferta laboral y la misma me resultó de gran interés. Por este motivo, les hago llegar mi Currículum Vitae, a fin de ser tenido en cuenta como candidato.
Quedo a su disposición para ampliar cualquier información necesaria.
Cordialmente,

Security_code : 9hkr3
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.195.32.131
 
REF : ACO-1
 
Nombre : Juan Ignacio
 
Apellido : Márquez
 
Cargo : ANALISTA DE COMERCIO INTERNACIONAL/EXTERIOR REF ACO-01
 
Direccion : Estanislao del Campo 813
 
Ciudad : Haedo
 
Telefono : 15 3577 7539
 
Email : juanmarquez1988@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Buenas tardes, considerandome apto para cumplimentar las tareas requeridas en el anuncio, adjunto mi cv para su consideración.

Muchas gracias

Juan
 
Security_code : vnxyb
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.139.211.75
 
Nombre : andres fernando
 
Apellido : valdemir goiriz
 
Cargo : supervisor
 
Direccion : calle belgrano 233, cañuelas
 
Ciudad : cañuelas
 
Telefono : 011-27063614
 
Email : antavl@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : en la busqueda activa de empleo en el area portuaria
 
Security_code : 8c7sw
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.139.211.75
 
REF : SP-1
 
Nombre : andres
 
Apellido : valdemir
 
Cargo : supervisor
 
Direccion : calle belgrano 233, cañuelas
 
Ciudad : cañuelas
 
Telefono : 011-27063614
 
Email : antavl@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Marino Mercante de profesión y Licenciado en Ciencias Náuticas. Mi experiencia laboral de más de 20 años, tanto en tierra como a bordo, se ha basado fundamentalmente en adquirir experiencias y conocimientos relacionados con todos los diferentes tipos de actividades y logística portuaria, carga, descarga, agenciamiento naviero y aduanal, despacho de buques, planificación de buques, cargas y documentación, control de inventarios para exportación y control de perdidas. He manejado cargas a granel, urea, bauxita, cemento, klinker, embarcado y transportado mercancías paletizada, en container, carga general, estructuras de proyectos, crudos pesados, ligeros, y amoniaco líquido. Me he involucrado con gran diversidad de sistemas de carga y descarga, tanto a granel como liquida y he adquirido certificados para operar equipos móviles como: pay loaders, mini cargadores, grúa telescópica y grúas fijas de gran capacidad, tipo E-Crane. Me he desempeñado en diferentes tipos de muelles con facilidades portuarias de carga o descarga tales como cintas transportadoras, cargador de buques automatizado o sistemas combinados para carga a granel o por línea. Me he desempeñado a bordo de embarcaciones como segundo y primer oficial de cubierta en buques tipo roll-on roll-off, multipropósito, bulk carrier y tanqueros.

Mi último empleador Fertilizantes Nitrogenados de Venezuela, empresa dedicada a la producción y comercialización de fertilizantes, Urea y Amoniaco Liquido, hubicada en el complejo petrolero y petroquímico de José, Venezuela. En la cual me desempeñe como Coordinador de Despacho de operaciones de buques desde hace más de 9 años y en la cual he recibido reconocimiento a mis meritos. Dispone de un sistema de carga de buques a granel móvil y cintas trasportadoras, combinada tipo pipe y abierta, para la urea, un almacén climatizado de 120.000 TM y un sistema de tuberías para Amoniaco, liquido refrigerado, desde un tanque principal de 45.000 TM. Mis responsabilidades como Coordinador de Despacho son las de llevar a cabo la supervisión y control de todas las operaciones de buques, logística portuaria, programación, planificación de cargas y documentación de exportación, control de inventarios de producción y supervisión de cantidades cargadas, (draft survey, ullage), llevar los registros de carga tanto de Urea como de Amoniaco, control de perdidas, registro del sistema de gestión y despacho de buques, dentro del marco legal, parámetros de contratación y de seguridad industrial. Adicionalmente, nominar y supervisar, agentes navieros e inspectores de carga, planificar y coordinar secuencias de buques en el terminal marítimo de Pequiven.

Mi empleador anterior Global Material Services, compañía dedicada a descarga de Bauxita, en gabarras, proveniente de las minas de Pijiguaos, en el alto Orinoco. En  la cual me desempeñe como Supervisor de Operaciones y Mantenimiento por cinco años y durante los cuales mantuve el record de descarga y seguridad, además de haber desarrollado proyectos de dragado, modificaciones y mejoras estructurales a los accesorios y equipos de operaciones. Mis funciones como supervisor fueron las de administrar el personal asignado para cubrir con las metas de descarga de bauxita y mantenimiento de equipos tanto preventivo como correctivo, además de coordinar la logística de transito por el Orinoco y descarga final, control de inventarios flotantes y producto despachado.

Con especializaciones técnicas y entrenamiento en el sector portuario, especializado en áreas de operaciones, logística, agenciamiento, aduanas y draft survey. Amplia experiencia en técnicas de gerencia portuaria, manejo de materiales, logística portuaria, seguridad y responsabilidad social empresarial.

Conocimientos Adquiridos y Destrezas personales.
•	Auditor BASC, Basic Alliance for Secure Commerce.
•	Amplia experiencia en el manejo y control de personal.
•	Amplios conocimientos en manejo de materiales, inventarios, sistemas de gestión y control de pérdidas. 
•	Oficial de protección de buques y terminales portuarios, OPIP OPB.
•	Bilingüe Español-Inglés.
•	Curso Iberoamericano de tecnología, operaciones y Gestión Medio Ambiental, Santander, España, y curso Operaciónes portuarias especializado, Rio Haina, Rep. Dominicana, becado por la OEA/CIP.
•	Curso especializado en Charter Parties Bill of Lading, Lay Time and Demurrage.
•	Diploma de planificación estratégica, UNESCO

Security_code : trkkp
 
Send : Enviar
 
---------------

