Address : 200.127.232.76
 
REF : JPER-1
 
Nombre : NESTOR
 
Apellido : FIDALO
 
Cargo : JEFE DE PERSONAL
 
Direccion : Guayaquil 1482
 
Ciudad : San Isidro
 
Telefono : 1559114147
 
Email : nestorfidal@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimados responsables de Sebgon Consultora,

Pongo a vuestra disposición mi CV para que puedan analizarlo de acuerdo a los requisitos de la búsqueda de Coordinador de Recursos Humanos.
En cuanto a mi perfil profesional, tiene un alcance generalista dentro del área de Recursos Humanos, con experiencia en empleos, compensaciones y beneficios, supervisión de payroll, movilidad internacional, retención y gestión de talentos, evaluación del desempeño, desarrollo de carrera, capacitación, comunicación interna, consejo de ética, reportes corporativos, etc.

En este momento me encuentro en búsqueda laboral activa orientada a empresas donde pueda aportar mis conocimientos profesionales, creatividad, criterio para agregar valor, tanto al área de HR como al negocio principal.

Los saludo atentamente,

Lic. Néstor Fidalgo
 
Security_code : d8774
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.23.183.87
 
Nombre : Priscila
 
Apellido : Mansfield
 
Cargo : a definir
 
Direccion : Freire 2281
 
Ciudad : caba
 
Telefono : 1530650488
 
Email : priscilamansfield@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimados les dejo mi cv con la esperanza de aplicar donde Uds vean conveniente. Quedo a su disposición.
 
Security_code : tgvbt
 
Send : Enviar
 
---------------

