Address : 186.182.8.151
Nombre : Jose Maria Aguilar 
Apellido : AGUILAR
Cargo : portero
Direccion : CONDARCO 759 WILDE
Ciudad : avellaneda
Telefono : 1562961455
Email : aguilarjose1@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : experiencia en grandes empresas en el sector seguridad.cursos de prevencion de incendios.
Security_code : d37fj
Send : Enviar

---------------

Address : 138.255.168.1
Nombre : Mario 
Apellido : Perez Olmedo
Cargo : Porteria
Direccion : Lautaro 52 
Ciudad : CABA
Telefono : 1135989107
Email : mario9445.mo@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Solicitud de trabajo 
Security_code : 694wq
Send : Enviar

---------------

Address : 138.255.168.1
Nombre : Mario 
Apellido : Perez Olmedo
Cargo : Porteria
Direccion : Lautaro 52 
Ciudad : CABA
Telefono : 1135989107
Email : mario9445.mo@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Solicitud de trabajo 
Security_code : 694wq
Send : Enviar

---------------

Address : 186.23.28.251
Nombre : JOSE ARIEL
Apellido : ROLDAN
Cargo : OFICIAL ELECTRICISTA
Direccion : JOSE HERNANDEZ 3406 CLAYPOLE
Ciudad : BUENOS AIRES
Telefono : 1133463216
Email : arieljose@outlook.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : busco trabajo gracias 
Security_code : r2h5t
Send : Enviar

---------------

Address : 181.108.51.133
Nombre : Adrián
Apellido : Mancuso
Cargo : PORTERO
Direccion : Almafuerte 4156- Santos Lugares
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 1133935678
Email : adrianmancuso@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados/as:

                        Estoy en un momento de cambio laboral, con una buena trayectoria laboral y una sólida formación. Deseo encontrar un nuevo proyecto que me permita crecer personal y profesionalmente.

Cómo observarán por el CV que les adjunto, mi perfil laboral, tanto por experiencia, como por la formación adquirída, se podría "ajustar" a las necesidades actuales o futuras de su Empresa en las tareas de portero e incorporar experiencia. ESTOY DISPUESTO A APRENDER  y satisfacer las necesidades de la Empresa con eficacia y buena predisposición.

Dada la profesionalidad de su Empresa, cuya línea me resulta muy interesante, les ruego consideren, la posibilidad de mi inserción laboral como portero.

En caso que lo consideren oportuno, les agradecería mantuviéramos una entrevista con objeto de ampliar todo aquello que consideren de su interés.

Quedando a la espera de sus noticias y agradeciendo la atención que prestan a la carta.

Atte: Adrián Mancuso
Tel: 15 3393-5678
adrianmancuso@yahoo.com.ar
Security_code : m75j6
Send : Enviar

---------------

Address : 181.230.209.175
Nombre : Mariano
Apellido : zotelo
Cargo : vendedor
Direccion : agustin alvarez 2749
Ciudad : bs as
Telefono : 1564534214
Email : marianozotelo@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimado:
Me dirijo a Usted con motivo de hacerle llegar mi Curriculum Vitae, con la intención de que lo evalúe y lo considere frente a la búsqueda de reclutamiento.
Quedo a su disposición para poder ampliarle la información aquí presentada en una entrevista personal.
Cordial Saludo,
Atte.

Security_code : cnnnd
Send : Enviar

---------------

Address : 181.108.51.133
Nombre : Adrián
Apellido : Mancuso
Cargo : PORTERO
Direccion : Almafuerte 4156- Santos Lugares
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 1133935678
Email : adrianmancuso@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quien corresponda.

Me complace presentarles mi CV, por si pudiera ser de utilidad y de interés para la Empresa, con el fin de ser tomado en consideración.

Cómo podrán apreciar con su lectura, poseo sólida formación y complementado con experiencia, se adaptan a la persona que se requiere para el puesto.
Me considero una persona muy emprendedora, trabajadora y me gustan los desafíos.
                                      
                                    Mi aspiración y deseo, es poder desarrollarme en una Empresa o institución de categoría, donde pueda crecer profesionalmente y personalmente.

                                    Con la esperanza de que mis datos se ajusten a los requisitos demandados por ustedes, quedo a su entera disposición para completar cuanta información consideren necesaria.

                                     Agradeciendo la atención que prestan a este mensaje, sin otro particular, reciban un saludo cordial.

                                                              

Atte. Adrián A. Mancuso
tel: 11 3393-5678 
adrianmancuso@yahoo.com.ar
Security_code : Mm6fm
Send : Enviar

---------------

Address : 181.229.2.45
Nombre : Romina Florencia
Apellido : Gayoso Fernandez
Cargo : Abogado
Direccion : Carabobo 144
Ciudad : CABA
Telefono : 011 152154-8263
Email : drarominagayoso@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimado,

Mi nombre es Romina Florencia Gayoso Fernández, soy abogada egresada de la Universidad de Buenos Aires (Facultad de Derecho y Ciencias Sociales) en el año 2009, Magister en Derecho empresario económico, por la Universidad Católica Argentina, culminado en el año 2015.

Actualmente me encuentro en la búsqueda laboral activa, con disponibilidad horaria, y posibilidad de incorporarme a laborar rápidamente.

Mi intención es poder incorporarme a una institución que me permita continuar desarrollándome profesionalmente, aplicar y perfeccionar las herramientas que he adquirido, manteniendo el aprendizaje continuo y brindando al máximo mi potencial.

Tengo experiencia en temas corporativos, contractuales, de asesoramiento de empresas, asuntos jurídicos litigiosos, acuerdos extrajudiciales, conocimientos que he perfeccionado con la carrera de posgrado, por lo que pongo a disposición mi curriculum vitae con mis datos personales, profesionales y antecedentes, ya que agradecería me tenga en cuenta para vacantes actuales o futuras en puestos laborales que se ajusten a mi perfil. 

Desde ya muchas gracias por la atención dispensada.
Me encuentro a su entera disposición.

Atte.
Romina Gayoso. 

Security_code : 3s8qd
Send : Enviar

---------------

