Address : 186.153.65.123
Nombre : Adriana
Apellido : Fintz
Cargo : Compradora Senior - Secretaria Ejecuiva - Administracion - Seguros - Bancos
Direccion : Mansilla 3960 2 B
Ciudad : CABA
Telefono : 011 63568425
Email : adrifintz@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Muchas Gracias
Security_code : gkzvj
Send : Enviar

---------------

Address : 181.109.127.211
Nombre : Adrián
Apellido : Mancuso
Cargo : PORTERO
Direccion : Almafuerte 4156- Santos Lugares
Ciudad : Buenos Aires
Telefono : 1133935678
Email : adrianmancuso@yahoo.com.arn
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : A quién corresponda:

Con relación a la oferta de empleo, aparecida en Computrabajo con fecha 08/01/2016, me es grato comunicarles mi interés por el puesto convocado de PORTERO Para prestigiosa Institución Educativa de Capital Federal.

Me complace presentarles mi CV por si pudiera ser de utilidad y de interés para la Empresa, con el fin de ser tomado en consideración. Por este motivo, les expreso mi interés por el mismo, ya que cómo podrán apreciar con su lectura, poseo sólida formación que, complementado con experiencia, se adaptan a la persona que se requiere para el pueso. Me considero una persona muy emprendedora, trabajadora y me gustan los desafíos.
                        Mi aspiración y deseo, es poder desarrollarme en una Empresa o institución de calidad, en donde pueda crecer profesionalmente y personalmente.

Con la esperanza de que mis datos se ajusten a los requisitos demandados por ustedes, quedo a su entera disposición para completar cuanta información consideren necesaria. 
                       Agradeciendo la atención que prestan a este mensaje, sin otro particular, reciban un saludo cordial.

Adrián Mancuso
Tel 113393-5678
adrianmancuso@yahoo.com.ar
Security_code : nzthr
Send : Enviar

---------------

Address : 186.7.127.89
Nombre : Amiesel
Apellido : de los Santos Montas
Cargo : Informatico
Direccion : 8 1/2 Independencia
Ciudad : Santo Domingo
Telefono : 829-284-5097
Email : ami_forter_20@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Trabajar para la empresa y desarrollo personal
Security_code : h3rmx
Send : Enviar

---------------

