Address : 181.192.61.56
REF : GTEP
Nombre : Mario
Apellido : Faralli
Cargo : Gerente de Planta
Direccion : Rawson 550
Ciudad : Luj{an
Telefono : 02323 15519159
Email : mariofaralli@yahoo.com.ar
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Deseo incorporar mi c. v. a su base de datos
Security_code : my872
Send : Enviar

---------------

Address : 24.232.11.173
REF : OEL
Nombre : Daniel
Apellido : Torlaschi
Cargo : Tecnico electricista
Direccion : Carlos Casares 2800
Ciudad : Victoria, Bs.As
Telefono : 1163920036
Email : daniel_torlaschi@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : 
De mi interés del anuncio publicado en pagina web, es grato de mi parte adjuntarle mi curriculm y esta carta de
 Representación, para que tengan en cuenta de mi aptitud.
Mi  experiencia laboral  hasta la fecha demuestra mi capacidad tanto como en equipo tomar decisiones  y aceptar 
Responsabilidades, me considero una persona dinámica y un gran trabajador y con gran voluntad de aprender, por eso 
Creo que soy la persona adecuada para encajar dentro de su equipo y Empresa.


A la espera de noticias suyas y con fin de un acuerdo de tener una entrevista personal , desde ya muchas gracias

Saluda Atte



                                                                                            Daniel  Torlaschi

Security_code : 2f3gm
Send : Enviar

---------------

Address : 190.244.99.80
REF : JPL
Nombre : Daniel
Apellido : Andrizzi
Cargo : Jefe de Planta
Direccion : Francia 2869
Ciudad : Castelar
Telefono : 11 5626 7218
Email : daniel.andrizzi@yahoo.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Estimados,
Supero el rango de edad de la bùsqueda, aunque mi experiencia y formaciòn puede ser evaluada sin ningún compromiso. Sin otro particular los saluda atte. Daniel Andrizzi
Security_code : qhx8b
Send : Enviar

---------------

Address : 190.139.157.5
Nombre : Alexis
Apellido : Forti
Cargo : Ejecutivo comercial
Direccion : Perdriel 4524
Ciudad : san martin
Telefono : 1558334152
Email : alexisforti@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Mi experiencia profesional en organizaciones rectoras en bienes raíces y organismos administrativos estatales me permitiría aportar al puesto mi alta motivación, eficiencia y capacidad.
En mi puesto actual me encargo de tareas de administración, y ventas, donde mantengo un entorno funcional que facilita el ingreso de clientes como así también la gestión administrativa de alquileres y el área desarrolladora de negocios. Soy una persona resolutiva, con capacidad de trabajo independiente, hábil a la hora de afrontar y solucionar con éxito los problemas del día a día con escasa supervisión. Me encargo de responder puntualmente a las demandas de clientes y personal interno, compaginando varios proyectos de forma simultánea. Por otro lado, destacaría también que tengo experiencia en oficinas con ambiente laboral en grupos numerosos, con personas a cargo y varias tareas generales en cuanto a la supervisión de la facturación y la gestión de pagos.
Security_code : qy4w2
Send : Enviar

---------------

