Address : 181.45.88.30
 
REF : OEL
 
Nombre : kevin
 
Apellido : Cardozo
 
Cargo : Electricista montador
 
Direccion : Combate de los pozos 1571
 
Ciudad : Capital Federal
 
Telefono : 023345-15-423752
 
Email : kevin_alvear@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : me gustaria formar parte de esta empresa donde pueda poner en práctica los conocimientos que tengo, que me ofrezca la oportunidad de superar todas mis metas y que me permita mejorar y crecer en el ámbito laboral, personal e intelectual
 
Security_code : jhwrm
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 200.127.53.224
 
REF : E.DIS
 
Nombre : Marianela
 
Apellido : Scalone
 
Cargo : Diseñador industrial
 
Direccion : Lautaro 1308
 
Ciudad : Capital Federal
 
Telefono : 1541601028
 
Email : marianelascalone@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimados/as

Mi nombre es Marianela Scalone, soy estudiante en el ultimo año de la carrera de diseño industrial, en la UBA. Vi su publicación en la búsqueda de un diseñador industrial y estoy interesada
en formar parte de un equipo de profesionales en el rubro y poder ayudar con mis conocimientos y experiencia.
Mis conocimientos en programas son, solidworks, rhinoceros, keyshot, illustrator, photoshop y autocad. Todos en conocimiento avanzado.
Tengo experiencia en desarrollo de paginas web, branding y merchandising.
Les adjunto mi curriculum para mas detalles.

Gracias
 
Security_code : v59kh
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.115.120.197
 
REF : JPL
 
Nombre : Héctor Ramón
 
Apellido : Mansilla
 
Cargo : Jefe de Planta
 
Direccion : B° Cerro de la Cruz - Manzana 258 - Casa 7
 
Ciudad : San Luis
 
Telefono : 02664 938688
 
Email : hector_mansilla@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : A quien corresponda:
Estoy radicado en San Luis, pero no tengo ningún inconveniente en radicarme en cualquier lugar del país.
Soy oriundo de Bs As y estudié en la UTN de General Pacheco.
Soy Ingeniero Mecánico y tengo un posgrado en Ingeniería Laboral (Higiene y Seguridad Industrial).
Mi experiencia laboral me desarrolló en todas las áreas de manufactura.

Saludos cordiales,

Ing. Héctor R. Mansilla
DNI 13.363.846
Cel. 0266 4938688
Skype: hector.mansilla15

Security_code : gpvs9
 
Send : Enviar
 
---------------

