Address : 200.68.125.196
 
Nombre : Néstor Omar
 
Apellido : Alvarez
 
Cargo : Lic.en Higiene y Seguridad en el Trabajo
 
Direccion : 24 de noviembre 2253
 
Ciudad : CABA
 
Telefono : 011-1555113100
 
Email : iha308255@yahoo.com.ar
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : estimados les envío mi CV soy Licenciado en Higiene y Seguridad en el Trabajo y Electrotécnico
 
Security_code : d4m3g
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 181.164.29.63
 
Nombre : Ines
 
Apellido : Pereyra Yraola
 
Cargo : Fotógrafa, Documentación, Archivo e investigación
 
Direccion : Ocampo 2860
 
Ciudad : Ciudad Autonoma de Buenos Aires
 
Telefono : 1562529219
 
Email : inespereyrap@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Buenas día

Tengo el agrado de comunicarme con usted, mi nombre es Inés Pereyra Yraola. 

Soy fotógrafa creativa profesional. Me especialicé en fotografía documental, archivo y conservación de la imagen fotográfica.  Poseo gran conocimiento en herramientas de manipulacion de imagen: adobe Photoshop, Lightroom, Bridge, Premiere. A su vez manejo el idioma ingles, nivel avanzado/nativo, ya sea oral como escrito. Disfruto de la escritura y redacción así como también de tareas de investigación. 

Ante alguna posibilidad laboral, no dude en contactarse conmigo.

Saludos Cordiales,

Inés Pereyra
Fotógrafa 
+54 -11-6252-9219

Security_code : 2b9kt
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 201.209.188.39
 
REF : ROT-1
 
Nombre : Nataly
 
Apellido : Maldonado Salerno
 
Cargo : Responsable oficina tecnica
 
Direccion : Nuñez 2638,4C, CABA
 
Ciudad : Buenos Aires
 
Telefono : 1154698563
 
Email : natalyms@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Soy arquitecto poryectista, con 10 años de experiencia en el manejo del software Auto-CAD
 
Security_code : nmspq
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 179.39.27.22
 
Nombre : tamara gisela
 
Apellido : durando
 
Cargo : administrativa
 
Direccion : blas pareras 1240
 
Ciudad : bs as lanus este
 
Telefono : 42304265
 
Email : tamara_durando_89@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : estoy en la busqueda dealgun empleo
 
Security_code : z8hrd
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 201.231.132.169
 
REF : ACO-1
 
Nombre : yago
 
Apellido : rodriguez
 
Cargo : operador de comercio exterior
 
Direccion : tucuman 3350 1J
 
Ciudad : Capital Federal
 
Telefono : 1159385271
 
Email : yago.sur@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimado/a:
Con motivo de la presente publicación laboral, me pongo en contacto con ustedes para ofrecerle mi currículum vitae con mis datos personales, profesionales y otros datos de interés. Mediante esta carta de presentación, me gustaría demostrarle mi interés hacia esta vacante laboral dentro de su organización.
Conllevo conmigo una extensa experiencia profesional y aplicable para el puesto. Dentro de mis experiencias laborales se puede destacar ocho años en la prestación, asesoramiento y  asistencia al cliente, con capacidad de construir relaciones productivas, resolver problemas complejos y generar un sentimiento de lealtad. Cuento con un nivel avanzado de ingles en conversaciones de negocios, conocimientos en diferentes aéreas y capacidad de trabajar en equipo y bajo presión.
Por las razones citadas, desearía que tomaran en cuenta esta carta como parte primaria de contacto ya que desearía ampliar la información que les remito.
Esperando sus noticias, agradezco su atención y aprovecho la ocasión para saludarles atentamente
Yago Rodriguez

Security_code : ksp3z
 
Send : Enviar
 
---------------

