Address : 188.143.232.41
Nombre : Mark
Apellido : 3942
Cargo : YmoZPFRfRecnOVaqhL
Direccion : AeATIrPhzovNfTjSrOU
Ciudad : NY
Telefono : 96607022084
Email : mark357177@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : kSXBB3 http://www.FyLitCl7Pf7kjQdDUOLQOuaxTXbj5iNG.com
Security_code : Hjd4qh
Send : Enviar

---------------

Address : 181.103.160.141
Nombre : maria itato
Apellido : alegre
Cargo : recursos humanos personal colaboradora intrevitar al personal de trabajo
Direccion : pasaje franco 2065
Ciudad : rosario
Telefono : 3415638578
Email : mariaitatialegre_rosario_23_10_1971@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Hola busco empresa me pustule en recursos humanos titulo terciario matricula 402100
Security_code : 9myjq
Send : Enviar

---------------

Address : 190.221.93.32
REF : SE.BIL
Nombre : ANALÍA MARICEL
Apellido : SALARIS
Cargo : SECRETARIA BILINGUE
Direccion : CHANAS 1311
Ciudad : HAEDO
Telefono : 1166248658
Email : maricelsalaris@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Envío CV para solicitud de Secretaria Bilingüe.
Security_code : q2h53
Send : Enviar

---------------

Address : 188.143.232.15
Nombre : Mark
Apellido : 87941
Cargo : auDGAsDMIvSxusYeBa
Direccion : BDHZSlmBCos
Ciudad : NY
Telefono : 65181651429
Email : mark357177@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Nmf3Qm http://www.FyLitCl7Pf7kjQdDUOLQOuaxTXbj5iNG.com
Security_code : bgWI6x
Send : Enviar

---------------

Address : 146.185.234.48
REF : JEOTEC
Nombre : WvwwvmaK
Apellido : UtmkMhssm
Cargo : uOkNilrPioEivjypXE
Direccion : JjsBKWKPu
Ciudad : TjwluMxbUwVK
Telefono : JXlRYwJiplYu
Email : lszhyg@aatsfk.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : prosGS  <a href="http://lnehwtatkuui.com/">lnehwtatkuui</a>, [url=http://dgvkltiqanzs.com/]dgvkltiqanzs[/url], [link=http://invialzfqspp.com/]invialzfqspp[/link], http://vsinqftmwoeg.com/
Security_code : uMllWMks
Send : Enviar

---------------

Address : 191.84.187.16
Nombre : Rocio Aylin
Apellido : Jorge
Cargo : Empleada
Direccion : Cotagaita 3184
Ciudad : Lanus Este
Telefono : 0111567357648
Email : rocioaylin97@hotmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Envio cv por eventual oferta laboral.
Security_code : t5yg5
Send : Enviar

---------------

Address : 186.188.107.43
REF : GTEP
Nombre : JORGE
Apellido : DROUBI 
Cargo : GERENTE DE PLANTA
Direccion : Altamira (fijo) / Palermo (temporario)
Ciudad : Caracas (Fijo) / Buenos Aires (temporario)
Telefono : +584169209053 / +5491166780882
Email : jd.grupolasoledad@gmail.com
MAX_FILE_SIZE : 2097152
Mensaje : Buenas noches estimados señores,
En la oportunidad de saludarlos, mediante la presente, hago de su conocimiento de mi intención de postularme para aplicar, ante Uds. y su representada, al cargo y vacante que están solicitando para INGENIERO QUIMICO (Gerencia Producción), o en lo sucesivo acorde a mi perfil profesional a solicitud de su empresa o sus clientes en Buenos Aires o provincias cercanas, por lo cual anexo adjunto resumen curricular  que me acredita como potencial candidato a las funciones gerenciales o de jefatura solicitada.

Mi nombre es JORGE M. DROUBI ELÍAS, de 47 años de edad, Venezolano por nacimiento, Ingeniero Químico y Procesos de profesión, con post-grado (especialización - diplomado) en Gerencia de Mercadeo y Negocios (culminado) y Post-grado en Finanzas (no culminado), con residencia fija instalada en la ciudad de Caracas -  Venezuela, y residencia temporal en la ciudad de Buenos Aires - Argentina debido a que mi hijo se encuentra en la actualidad allí residenciado y cursando Ing. Electrónica en la Universidad de Palermo.  El desarrollo profesional durante mi trayectoria laboral ha sido muy diversa, en las distintas áreas relacionadas con el sector industrial, manufactura, petrolero, químico y petroquímico, desde el desempeño de Superintendente de Producción en la Industria Petroquímica, pasando por supervisiones de producción, ventas, comercialización y mercadeo en PDVSA (Petróleos de Venezuela), hasta Gerencias Medias y Altas en Comercio Industrial Nacional e Internacional, y Jefaturas de Plantas hasta Gerencia General de empresa manufacturera (en la actualidad), con más de 20 años de experiencia en distintos cargos medios y altos gerenciales. Mis habilidades en idioma español, árabe e inglés han sido pilares fundamentales en la concreción de proyectos y metas propuestas para las empresas en las cuales he desempeñado las labores que me corresponden, siendo algunos países de Latinoamérica, Norteamérica, el Caribe, Europa y Asia como puntos focales para la concreción de algunos de dichos proyectos; Actualmente desempeño el cargo de Gerente General (Fabrica de Velas La Soledad-Venezuela) en el control de sus operaciones y la correcta consecución de las tareas inherentes a dicho cargo, y también como Gerente Comercialización Internacional (Fabrica de Velas La Soledad-Panamá).

Es de resaltar que durante mi vida laboral, independientemente del tipo de industria y empresa, siempre mis acciones han estado, y continúan estando alineadas, con el cumplimiento de los objetivos, metas y misiones de las mismas.

La honestidad, proactividad, perseverancia, constancia, sociabilidad, compañerismo, capacidad de liderazgo y optimismo son cualidades personales que me califican como candidato apto para la vacante en referencia.

El resumen curricular aquí adjunto detalla específicamente lo más resaltante de mi vida profesional y laboral, sin ahondar en los puntos técnicos con la intención de no extenderlo.

Es importante hacer mención que estoy en disposición de viajar y residenciarme en los lugares que requiera o amerite la empresa y el cargo, en caso contrario esto último bajo mi responsabilidad; En mi opinión respetuosa y humilde sugiero que la estipulación salarial mínima sea de mutuo acuerdo y a convenir entre ambas partes.

De antemano mucho sabría agradecer todo el apoyo concerniente al caso.

Agradeciendo cualquier aclaratoria al respecto,

Queda de Uds. muy cordialmente,

Ing. Jorge Droubi
+58(416)9209053 / +58(412)2128169 / +54(9)1166780882

Security_code : rd3kx
Send : Enviar

---------------

