Address : 186.18.227.159
 
REF : GTEP
 
Nombre : Raúl Adrián
 
Apellido : Osmolski
 
Cargo : Gerente de Planta. Ref.: GTEP
 
Direccion : Tandil 2951
 
Ciudad : C.A.B.A.
 
Telefono : 15-6447-2903
 
Email : raul.osmolski@yahoo.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje :    Es de mi especial interés poder desarrollar la gestión del puesto de referencia, con miras al desarrollo y crecimiento personal y el de la empresa.
Para ello, ofrezco iniciativa y creatividad, anteponiendo capacidad de adaptación a nuevas circunstancias, dinamismo y experiencia adquirida en la gestión realizada para las empresas en las cuales he trabajado.
Deseo se valore el presente ofrecimiento de colaboración, dado que me considero responsable, con metas y objetivos claros, un fuerte anhelo de crecimiento y un perfil acorde.
Quedo a vuestra disposición a una futura entrevista que permita un mejor conocimiento personal.
Adjunto envío mi Curriculum Vitae.

Agradeciendo por vuestra deferencia, saluda a Ud. muy atte.

 Raúl Adrián Osmolski

Security_code : hqgdm
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.194.14.2
 
REF : GTEP
 
Nombre : Carlos Antonio
 
Apellido : Vaiasicca
 
Cargo : Gerente de Planta
 
Direccion : Laprida 50
 
Ciudad : Avellaneda Centro
 
Telefono : 0111523108529
 
Email : carlosvaiasicca@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Ing. Carlos Vaiasicca
 
Security_code : hhv45
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 191.80.189.142
 
Nombre : Hernan
 
Apellido : Perri
 
Cargo : Arquitecto
 
Direccion : Circunscripción 4° Sección 7° Manzana 19 Casa 6  Ciudad Evita.
 
Ciudad : La Matanza. Buenos Aires
 
Telefono : 1168832400
 
Email : perrihernanmatias@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimados, me comunico con ustedes para ser considerado en búsquedas acordes a mi perfil. 
Estoy cursando cuarto año de arquitectura en la Universidad de Buenos Aires. Tengo experiencia en obras pequeñas y en ventas con asesoramiento técnico.
En mi puesto actual estoy incorporando habilidades de liderazgo y mejora de procesos. 

Me gustaría seguir mi desarrollo profesional en empresas del rubro de la construcción, trabajando en obra o con tareas de oficina técnica. 

Gracias por su atención. 
Saludos cordiales, 

Hernán Perri 
 
Security_code : xhg43
 
Send : Enviar
 
---------------

