Address : 190.244.50.191
 
Nombre : Rocio Ayelen
 
Apellido : Gatica
 
Cargo : Todos
 
Direccion : Balcarce 6938 
 
Ciudad : Mar del Plata
 
Telefono : 2235575046
 
Email : larochi_1997@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
Security_code : xm83y
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 200.126.207.57
 
Nombre : Marcelo Fernando
 
Apellido : De Luca
 
Cargo : Gerente General o similar
 
Direccion : Albarellos 2352
 
Ciudad : Martínez
 
Telefono : 15 6160 7397
 
Email : delucamf@yahoo.com.ar
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimada Andrea,

Recientemente he decidido reorientar mis objetivos laborales.  Desde hace 10 años me vengo desempeñando como Gerente General, primero en Bedson SA (Farma Veterinaria) y luego en Wiener lab, dedicada a la fabricación y venta de reactivos químicos e instrumentos para análisis clínicos.  Con anterioridad, tuve una destacada trayectoria en empresas multinacionales de la talla de Cargill, Molinos Río de la Plata y Danone,  en Consumo Masivo y el sector Agroindustrial.

A modo de ejemplo y complementando lo ya incluido en el CV, cuento con vasta experiencia y logros en las siguientes áreas:

·Desarrollo del negocio de Exportación de productos, ya sea a través de Distribuidores, Clientes directos, con foco en LATAM, como así también a través del Start-Up de filiales en el exterior.
·Proceso de compra y take-over de empresas con el objetivo de hacer crecer el negocio a escalas mayores;
·Metodologías creativas para aumentar ingresos y reducir gastos, transformándolas en parte de la cultura empresarial;
·Proceso de profesionalización y recambio generacional, apuntando al crecimiento de negocios y a la excelencia en la ejecución operativa.  Desarrollo de los aspectos “soft” de Capital Humano a nivel local y regional;
·Innovación estratégica: realicé un aporte significativo a la sustentabilidad del negocio impulsando el desarrollo de productos de alto impacto tecnológico y comercial, la vinculación con entidades y empresas para desarrollar productos innovadores, la obtención de subsidios y la formación de un equipo más profesional.
Dado mi formación de base en el área financiera, tampoco descartaría postular a una Dirección o Gerencia de Administración & Finanzas en una empresa que considere a este sector como clave, participando en la mesa de decisiones junto al Directorio o Accionistas.  

Si contás con unos momentos en tu agenda, hay mucho más que podría contarte sobre mi trayectoria.  Desde ya, quedo a tu entera disposición y si te parece que mi perfil puede ser interesante,  no dudes en comunicarte conmigo.  
Atentamente,
Marcelo

Security_code : thmh8
 
Send : Enviar
 
---------------

