Address : 190.19.125.201
 
Nombre : PABLO EMILIANO
 
Apellido : VALLE
 
Cargo : vendedor
 
Direccion : GONCALVES DIAS, 446
 
Ciudad : CAPITAL FEDERAL
 
Telefono : 15-68570011
 
Email : valle.pabloemiliano@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : A quien corresponda:
                                  
                                   Me llamo Pablo Valle y me pongo en contacto con la empresa para ofrecer mi currículum con datos personales, profesionales y otros datos de interés, esperando su consideración ahora o en un futuro próximo, para solicitar un puesto en su empresa.
Me interesaría trabajar en su empresa porque considero que tiene muchas posibilidades de progreso, respaldado por el enorme desarrollo que tiene actualmente el rubro y que el proyecto continúe más adelante.
En los últimos años mi experiencia laboral estuvo ligado a la venta en industria retail (Easy, Falabella, Garbarino). La facilidad para adquirir nuevos conocimientos y adaptarme a las distintas modalidades de trabajo son mis principales virtudes juntamente con la responsabilidad y profesionalismo que le dedico a cada actividad laboral. Como pueden observar en mi curriculum, adjunto referencias que avalan mis características mencionadas y estoy dispuesto a seguir aprendiendo y desarrollando mi experiencia.
Pueden ponerse en contacto conmigo mediante mi celular (15) 6857-0011 o bien por mail a valle.pabloemiliano@gmail. com.
Desde ya, muchas gracias.
 
Security_code : 7sw5j
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.2.50.201
 
REF : ROT-1
 
Nombre : Limberth
 
Apellido : Lema
 
Cargo : Oficina Tecnica
 
Direccion : Av. Rivadavia 1181
 
Ciudad : Capital Federal
 
Telefono : 1128354913
 
Email : limberthlema@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Adjunto remito mi currículo para su consideración
 
Security_code : w47p9
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.22.23.138
 
Nombre : diego javier
 
Apellido : fernandez
 
Cargo : el que este disponoble
 
Direccion : mariano acosta s/n edif. 44 3ª E
 
Ciudad : capital federal
 
Telefono : 15-32600629
 
Email : diegofernandezgrisi@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Hola soy capaz, responsable con ganas de crecer, estoy abierto a propuestas y experiencias nuevas aparte de las que ya adquirir. Espero me concedan la oportunidad de conocerme como persona y laboriosamente. Espero respuestas Saludos Diego Fernandez
 
Security_code : 798kn
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 191.113.65.166
 
Nombre : carla
 
Apellido : barrios urrutia
 
Cargo : Jefatura
 
Direccion : santos dumont 815, dpto 1701
 
Ciudad : santiago 
 
Telefono : 98797301
 
Email : cbarriosurrutia@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Hola, dejo mi curriculum, busco alternativas laborales. 
gracias, 
 
Security_code : 9wd5p
 
Send : Enviar
 
---------------

