Address : 190.104.239.26
 
REF : EP-1
 
Nombre : Eduardo
 
Apellido : Malpica
 
Cargo : Encargado de Producción
 
Direccion : Tte. Gral. Juan Domingo Perón 1554
 
Ciudad : Ciudad Autónoma de Buenos Aires
 
Telefono : 1126734927
 
Email : malpicaeduardo@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Envío mi CV para ser tenido en cuenta en el área de investigación y desarrollo, planta o producción.

Tengo amplia experiencia en manejo de grupo de trabajo, investigación y desarrollo en productos horneados libres de gluten, chocolarería y bebidas no alcohólicas, también en manejo de paquetes estadísticos para evaluaciones sensoriales o de control.

Estoy dispuesto a empezar a trabajar en cualquier puesto y que poco a poco conozca mi desempeño, sólo quisiera me brindara la oportunidad, de reubicarme tanto en Buenos Aires como en cualquier otro punto del país.

Gracias de antemano, me despido en espera de una pronta y satisfactoria respuesta, atentamente,

Eduardo Malpica

Security_code : q23jx
 
Send : Enviar
 
---------------

