Address : 191.80.229.132
 
Nombre : Maribel Melisa
 
Apellido : Pupilli 
 
Cargo : recepcionista, atención al cliente o publico, facturación 
 
Direccion : obrien 337
 
Ciudad : Lomas del mirador 
 
Telefono : 1555726160
 
Email : malu92@live.com.ar
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : A quien corresponda:

Quisiera dirigirme hacia usted, con  el fin de darme a conocer.
Me llamo Maribel Melisa Pupilli tengo 24 años, soy  egresada de un bachiller en Humanidades Del colegio Félix Bogado.

Quisiera comunicar que poseo una discapacidad motriz, causada  por una parálisis cerebral al momento  de nacer. Sin  embargo  me desenvuelvo sin ningún problema.

Además poseo un buen manejo de PC (Word, Excel, búsquedas por Internet)

Ya poseo  3 años de experiencia laboral, en el ámbito de atención al cliente.
Aun así me gustaría tener una entrevista  para   poder demostrarles todo mi potencial y mi entusiasmo.

Agradezco el tiempo que  usted se a tomado para leer esta carta.

Saludo a usted muy atentamente.

Security_code : yrw24
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.18.114.168
 
Nombre : OSCAR
 
Apellido : CACERES
 
Cargo : ADMINISTRATIVO
 
Direccion : AZCUENAGA 1462
 
Ciudad : CAPITAL FEDERAL
 
Telefono : 1126942221
 
Email : COTO_PAUL@HOTMAIL.COM
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Buenos dias, adjunto mi CV y me pongo a su disposición, siento que cumplo con las cualidades necesarias para formar parte de su equipo, soy una persona responsable, dinámico, pro-activo, analítico, con excelente manejo de relaciones interpersonales, atención al publico, organizado y con vocación para mi trabajo, con mucha experiencia en el área de facturación, manejo de ctas. corrientes, seguimiento de pedidos, ingreso de información en el sistema, manejo de caja chica, pago de proveedores. me despido y quedo atento a su respuesta.

Muchas gracias
Oscar Caceres
telf: 11 26942221
 
Security_code : 29GPQ
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.190.187.190
 
Nombre : Noelia
 
Apellido : Torices
 
Cargo : TECNICO SEGURIDAD E HIGIENE, TECNICO SUPERIOR MEDIOAMBIENTE
 
Direccion : dorrego
 
Ciudad : punta alta
 
Telefono : 2932432037
 
Email : paranoe@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimado:
        Me dirijo a Ud. por medio de la presente, con el fin de ser tenida en cuenta para desempeñarme laboralmente como Técnica en Seguridad e Higiene, así como también dentro del área de mis otros estudios (Técnico Superior Medioambiental, Técnico agrario en suelo y agua) y tareas administrativas.
        Considero que soy una persona responsable, con facilidad de adaptación, capacidad de trabajo en equipo y excelente trato interpersonal.
       Pretendo acceder al puesto mencionado anteriormente,  poner en práctica los conocimientos adquiridos durante mi formación terciaria, capacitaciones y práctica laboral. Así como también, continuar creciendo y desarrollándome profesionalmente día a día.
     Radicada en la localidad de Punta Alta, aproximadamente a 30 min. de la ciudad de Bahía Blanca. 
        Adjuntado se encuentra mi C.V y analíticos correspondientes.
        Muchas gracias, un cordial saludo.
 
Noelia Torices
Matricula Nro. 7657- Técnica superior en seguridad e higiene y control ambiental.

Security_code : n8dh8
 
Send : Enviar
 
---------------

