Address : 190.17.199.27
 
REF : JPER-1
 
Nombre : Roberto
 
Apellido : Quirico
 
Cargo : Jper1
 
Direccion : Guardia Nacional
 
Ciudad : argentina
 
Telefono : 1133774874
 
Email : robertoquirico.rq@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Soy el candidato
 
Security_code : 7g946
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 200.91.34.30
 
Nombre : Vanesa Jaqueline
 
Apellido : Cuenca
 
Cargo : TECNICA HIGIENE Y SEGURIDAD LABORAL
 
Direccion : 25 DE MAYO S/N
 
Ciudad : San juan
 
Telefono : 02645281517
 
Email : vanec964@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : mi deseo es encontrar trabajo en lo que me compete
 
Security_code : fhxyv
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 66.249.85.9
 
REF : chr
 
Nombre : Alberto
 
Apellido : Scifano
 
Cargo : Chofer
 
Direccion : rio traful 2586 
 
Ciudad : bs as F.varela
 
Telefono : 1568995573
 
Email : scofano.alberto@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : hirario full tame
 
Security_code : hwsvr
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.244.112.79
 
REF : JPER-1
 
Nombre : Daniela
 
Apellido : Dellacasa
 
Cargo : JPER-1
 
Direccion : https://www.linkedin.com/in/daniela-florencia-dellacasa-76661662
 
Ciudad : Ituzaingó
 
Telefono : 1153382515
 
Email : danielafdellacasa@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Buenas tardes,
Acerco mi cv ya que me encuentro interesada en formar parte del proceso de búsqueda de referencia.

Quiero presentarme contándoles que tengo 30 años de edad, resido en la localidad de Ituzaingó (zona oeste de GBA) y en relación a mi educación, poseo buen nivel de inglés, formación terciaria en Protocolo y Ceremonial, así como también una carrera de grado en Psicología. 
En mis diez años de carrera dentro de empresas multinacionales, he recorrido áreas como Supply chain, Customer Service, Ventas y Recursos Humanos, lo cual me permite conocer diferentes variables de atención al cliente (interno y/o externo).
Asimismo, me describo como una profesional con perfil generalista, con marcada vocación de servicio, altamente orientada a resultados, comprometida y con capacidad de inspiración e influencia positiva.

En la actualidad, me encuentro realizando Consultoría de RRHH de manera independiente, incluyendo procesos de selección, aunque continúo interesada en reinsertarme en un empleo en relación de dependencia dentro de una organización socialmente responsable, de la que sentirme orgullosa.

Invito a que puedan ver mi experiencia en detalle y si lo creen oportuno, coordinar una entrevista.

Desde ya, muchas gracias.
Daniela Dellacasa
 
Security_code : 4kr4p
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.194.144.170
 
REF : ROT-1
 
Nombre : Guido
 
Apellido : Bruno
 
Cargo : Diseñador Industrial
 
Direccion : Soler 3858
 
Ciudad : Ciudad Autónoma de Buenos Aires
 
Telefono : 223 154391327
 
Email : guidobruno@outlook.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Me comunico en respuesta a la solicitud de empleo publicada, mi nombre es Guido Bruno, Diseñador Industrial.
Estoy muy interesado en la propuesta, cuento con capacidad en generar propuestas y alternativas de diseño, poseo un manejo avanzado en software de modelado 3d, renderizado, desarrollo y confección de planos.
Tengo experiencia en industria metalúrgica, desarrollando productos conformados en chapa y poseo un amplio conocimiento en técnicas de producción y materiales.
Envío adjunto mi CV. 

Gracias por su atención
Saludos
 
Security_code : b6y2d
 
Send : Enviar
 
---------------

