Address : 200.68.103.253
 
Nombre : María Noel
 
Apellido : Manzi 
 
Cargo : Marketing
 
Direccion : Av Las Heras 2861
 
Ciudad : Capital Federal
 
Telefono : 1565821568
 
Email : marianoelmanzi@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimados,

Les acerco mi Currículum Vitae para que puedan ingresarlo en su base de datos de la consultora.
Espero tengan a  bien analizar mi experiencia laboral para futuras búsquedas de personal.

Actualmente me encuentro trabajando en el Departamento de Marketing de Multiled S.A., aunque mi objetivo es migrar a otro empleo para crecer profesionalmente.

Muchas gracias,

Saludos cordiales,

María Noel Manzi
 
Security_code : vvmn2
 
Send : Enviar
 
---------------

