Address : 190.51.28.207
 
Nombre : julio alesis
 
Apellido : zarate
 
Cargo : operario,vendedor,atencion al publico
 
Direccion : 125 nro 1767
 
Ciudad : berazategui
 
Telefono : 42162840
 
Email : miriamnexag.o@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Hola,mi nombre es Julio Zarate y estoy en busqueda laboral. Soy una persona responsable y me adapto y aprendo rapido. Le dejo adjuntado mi CV. Muchas gracias
 
Security_code : 4sfkb
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.138.124.10
 
REF : ACO-1
 
Nombre : Solana
 
Apellido : Bentancur
 
Cargo : comercio exterior
 
Direccion : Monte Caseros
 
Ciudad : Gualeguay
 
Telefono : 03444 15447383
 
Email : solubentancur@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Proactiva, flexible,organizada, con ganas de trabajar y crecer profesionalmente.
 
Security_code : nrvhs
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.19.118.87
 
REF : ACO-1
 
Nombre : Agustin
 
Apellido : Arena
 
Cargo : analista de comercio internacional
 
Direccion : Aristobulo del valle, SN
 
Ciudad : Lanus oeste
 
Telefono : 1526423260
 
Email : agustin.arena@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : stimados,

Buenos días.

Mi nombre es Agustín Arena, tengo 23 años y me encuentro cursando la Licenciatura de Comercio Internacional. Obtuve a fines de diciembre mi titulo como Analista de Comercio Internacional y estoy próximo a graduarme de la Licenciatura. 
El motivo de mi mail es por el puesto de trabajo que ofrecen de Analista de Importación. Me encuentro con muchas ganas de poder tener la oportunidad de insertarme en el mercado internacional y poder aportar todo mi conocimiento y poder incorporar todos los aspectos de la carrera profesional tanto en lo profesional como en la practica. 
Tengo muchas ganas de poder iniciar mi carrera en lo profesional. Espero puedan tenerme en cuenta para dicha busqueda y caso contrario quedar en su base de dato para futuro.

Desde ya les agradezco mucho su tiempo.

Saludos Atte.
Agustin Arena

Security_code : n24bz
 
Send : Enviar
 
---------------

