Address : 190.205.0.149
 
Nombre : Luis Eugenio
 
Apellido : Hernandez Lara
 
Cargo : Mantenimiento de Planta
 
Direccion : Microcentro
 
Ciudad : CABA
 
Telefono : +58 424 7501216
 
Email : luishernandezlara@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : mi nombre es Luis Hernandez, soy Ing Electronico con 12 años de labor en el medio de Oil & Gas. Durante estos años he acumulado experiencia en diversas áreas: Automatizacion e Instrumentacion Industrial; Sistemas de Respaldo de Energia Electrica; Sistemas de generacion alterna de energia (motogeneradores, redes electricas residenciales e industriales, sistemas fotovoltaicos); sistemas de puesta a tierra a estructuras mecanicas, electricas y electronicas; sistemas de telecomunicaciones (radios ptp, pmp, trunkig); redes LAN, WAN, WMAN; instalacion y mantenimiento a sistemas informaticos en windows y linux; revision, ensamblaje y reparacion de sistemas de computacion tipo laptop, desktop, workstation, servers;  revision, configuracion y reparacion de equipos de impresion de matriz de punto, inyeccion de tinta y laser, residenciales, profesionales e industriales;  sistemas de fiscalización de crudo y gas; sistemas de gestión de mantenimiento; manejo de sistemas integrados de gestion empresarial; vocacion para la seguridad industrial; supervision y control de equipos multidisciplinarios; manejo de presupuestos; gerencia de proyectos; resolucion de conflictos; manejo de situaciones bajo extrema presión, entre otras.
 
Security_code : cw6df
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.173.225.63
 
Nombre : Matias
 
Apellido : Arreche
 
Cargo : Ingeniero Electromecanico
 
Direccion : casalins 436
 
Ciudad : Chascomus
 
Telefono : 2216267565
 
Email : matiasarreche@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Deseo btener un puesto en donde pueda contribuir con mis conocimientos y las habilidades adquiridas durante mi formación, tener oportunidad de continuar desarrollándome personal y profesionalmente.

Security_code : 58w79
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.174.66.131
 
REF : JPER-1
 
Nombre : Mario Fabian
 
Apellido : Lange
 
Cargo : Jefe de personal
 
Direccion : calle 28 n 967 city bell
 
Ciudad : city bell
 
Telefono : 01166806637
 
Email : mariofabianlange@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Adjunto Cv para ser considerado en el proceso de seleccion, tengo mucha experiencia en Plantas Pymes y Multinacionales.
 
Security_code : r2rqg
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.138.60.169
 
REF : chr
 
Nombre : alan matias
 
Apellido : gracia
 
Cargo : Chofer
 
Direccion : bolivia 3563
 
Ciudad : caseros
 
Telefono : 1534117403
 
Email : alanmatiasdecaseros@hotmail.es
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimados Sres/as de Recursos Humanos: tengo el agrado de dirigirme a ud/s con el objetivo de participar en busquedas acorde a mi perfil en su empresa .Adjunto mi curriculum vitae buscando ser incluido en su base de datos por si se produjera alguna vacante . en relacion a esto cuento con la experiencia y los conocimientos necesarios para desarollar actividades en el rubro de su empresa. considero que podria integrarme adecuadamente a la organizacion ya que soy una persona proactiva y con capacidad para formar parte de un equipo de trabajo . agradezco su atencion,
 
Security_code : pb3fw
 
Send : Enviar
 
---------------

