Address : 66.249.85.11
 
REF : JPER-1
 
Nombre : Guatavo
 
Apellido : Albarracin
 
Cargo : Jefe de personal
 
Direccion : Sarmiento 1214
 
Ciudad : Lujan
 
Telefono : 1115 61780131
 
Email : Albarracinga@hotmail.com 
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Ref. JEFE DE PERSONAL
 
Security_code : Xmdd6
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.158.137.83
 
REF : JPER-1
 
Nombre : erica
 
Apellido : feijoo
 
Cargo : jefe de rrhh
 
Direccion : terrero 840
 
Ciudad : burzaco
 
Telefono : 1557692490
 
Email : erica_feijoo@yahoo.com.ar
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : estimados les adjunto mi cv. muchas gracias
 
Security_code : brbqy
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 181.30.0.50
 
REF : EP-1
 
Nombre : Marina
 
Apellido : Steffanowski
 
Cargo : Encargado de Producción
 
Direccion : José María Moreno 2173
 
Ciudad : Villa Adelina
 
Telefono : 1530572924
 
Email : marina.steffan@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Luego de leer el anuncio buscando un encargado de producción he decidido postularme porque creo que cuento con los conocimientos y habilidades para integrarme a la organización y poder cumplir con los objetivos del puesto. 
Soy Ingeniera Química y tengo cinco años y medio de experiencia en desarrollo de plantas químicas llave en mano. Durante esos años logré formar a un equipo de procesos (como jefa del departamento) con capacidad de trabajar organizadamente en el diseño de varios proyectos simultáneamente. Además me trasladé a Iowa, EEUU durante un año y medio para supervisar el montaje y coordinar la puesta en marcha de una planta de 295 toneladas por día de producto final. Esto implica tanto la supervisión y entrenamiento de operadores como la coordinación de todas las especialidades de ingeniería durante la puesta en marcha. Disfruto mucho de trabajar en equipo, organizar, coordinar y formar a otros y creo que eso fue clave para poder cumplir con los objetivos que se me plantearon. 
Actualmente me encuentro cursando la especialización en Ing. Gerencial en la Universidad Tecnológica Nacional. 
Quedo a su disposición para una eventual entrevista.

Security_code : kvn5b
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.30.228.138
 
REF : JPER-1
 
Nombre : marcelo
 
Apellido : gonzalez
 
Cargo : Jefe de Personal
 
Direccion : poeta risso
 
Ciudad : hurlingham
 
Telefono : 1554007791
 
Email : cmarcelo.gonzalez@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : De mi consideración:

Tengo el agrado de dirigirme a Ud. Con el fin de transmitirle mi Curriculum Vitae. Me presento como una persona Proactiva, Responsable, Creativa, Flexible, orientada al logro de resultados y a la resolución y evolución constante en las tareas asignadas, tengo la experiencia de liquidación de una nomina de mas de 1000 empleados en Corredor Central SA, administradora de Peajes, y en Grupo Simpa SA, con sus respectivas cargas sociales y liq. De Ganancias 4° categoría, con la aplicación de los respectivos convenios y conocimiento de la LCT y todo lo referente a la administracion de RRHH. Además de los datos que surgen de mi CV, quiero hacerle saber que estoy dispuesto a todo tipo de capacitación y me adapto a todo tipo de clima laboral.
Poseo movilidad propia y mi remuneración pretendida es negociable, desde ya muchas gracias.-

Quedando a la espera de su respuesta, saludo a Ud. Atte.
Lic. Marcelo Gonzalez
 
Security_code : pcvb3
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.23.47.154
 
REF : ACO
 
Nombre : Jonatan Nahuel
 
Apellido : Díaz
 
Cargo : Asistente Comercial
 
Direccion : Ingeniero Sagasta 
 
Ciudad : Moron
 
Telefono : 15 - 2654 - 8258
 
Email : j.nahuel_diaz@hotmail.com.ar
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : A quien corresponda,

Me presento, mi nombre es Jonatan Nahuel Díaz. Tengo 25 años, soy Licenciado y Guía de Turismo recibido en la Universidad Nacional de San Martín.

Me pongo en contacto para enviarles adjunto mi Curriculum Vitae para ser tenido en cuenta en futuras propuestas laborales.

Mi experiencia se basa en trabajados administrativos, contables, comerciales e atención al cliente. 

Desde ya, agradezco la oportunidad generada.

Saludos cordiales.
 
Security_code : qr66c
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.134.2.132
 
REF : ACO
 
Nombre : Ricardo
 
Apellido : Di Pietro
 
Cargo : asistententes de ventas
 
Direccion : avellaneda 1919
 
Ciudad : castelar
 
Telefono : 1530720021
 
Email : ricardo.dipietro@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimados consultores.
Tengo el agrado de acercarle mi CV para su busqueda de personal responsable.
Considero que mi amplia experiencia y la versatilidad de rubros donde me he desempeñado eficientemente, sumado a mi facultad de cultivar relaciones interpersonales me posicionan positivamente para la vacante solicitada,
Soy proactivo, diligente, sociable, polifacetico, capaz, creativo, equilibrado y versátil.

Cordiales saludos - Ricardo Di Pietro
 
Security_code : c26qf
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.55.230.78
 
REF : chr
 
Nombre : Matia
 
Apellido : Maidana
 
Cargo : Chofer de camion
 
Direccion : Mza 12 D9 Pb A 
 
Ciudad : Claypole
 
Telefono : 39808904
 
Email : matias.miillonario@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Cuento con licencia nacional habilitante de cargas generales y peligrosas al dia ambas.
 
Security_code : hbnnk
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.55.230.78
 
REF : chr
 
Nombre : Matias Ezequiel
 
Apellido : Maidana
 
Cargo : Chofer de camion
 
Direccion : Mza 12 D9 Pb A 
 
Ciudad : Claypole
 
Telefono : 39808904
 
Email : matias.miillonario@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Chofer Responsable, con muchas ganas de poder entrar en la consideracion del departamento de Recursos humanos.
 
Security_code : 3jwfv
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.183.68.0
 
Nombre : bernardo
 
Apellido : ronconi
 
Cargo : operario
 
Direccion : ruta 5 km 79
 
Ciudad : lujan
 
Telefono : 0232315625249
 
Email : bernardor_86@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Lograr una estabilidad laboral dentro de la empresa. Ser lo mas responsable y comprometido a la hora de desempeñar mis actividades
 
Security_code : 9P82G
 
Send : Enviar
 
---------------

