Address : 181.45.70.230
 
Nombre : BLADIMIR
 
Apellido : BUITRAGO
 
Cargo : ANALISTA
 
Direccion : AV CORDOBA 3759 CAPITAL FEDERAL
 
Ciudad : BUENOS AIRES
 
Telefono : 1160476643
 
Email : bladimirbuitragorondon@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Venezolano, viviendo en buenos aires, me encuentro en la búsqueda de empleo y nuevas oportunidades, actualmente desempleado.
 
Security_code : j2dbt
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 181.45.70.230
 
Nombre : FRANKLIN
 
Apellido : DAVILA
 
Cargo : GERENCIA, SENIOR
 
Direccion : AV CORDOBA 3759 CAPITAL FEDERAL
 
Ciudad : CABA
 
Telefono : 1160476557
 
Email : josedavilaescalona@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Economista con 15 años de experiencia, en áreas de planificación, presupuesto, banca y finanzas disponibilidad inmediata.
 
Security_code : n4hb6
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.103.80.242
 
REF : ACO-1
 
Nombre : Agustin Diego
 
Apellido : Tempone
 
Cargo : ANALISTA DE COMERCIO INTERNACIONAL/EXTERIOR
 
Direccion : Vicente Lopez 347
 
Ciudad : Martinez
 
Telefono : (011)1553454950
 
Email : agustintempone@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : A quien corresponda

Conociendo la actividad a la que se dedica su empresa y viendo que responde a mis intereses profesionales, me pongo en contacto con usted para hacerle llegar mi currículum vitae ya que estoy buscando nuevas oportunidades profesionales.

Soy Técnico en Despacho Aduanero por la Cámara Argentina de Comercio. Como podrán comprobar en mi currículum vitae adjunto, tengo experiencia previa en comercio internación ya que he trabajado con anterioridad en varias empresas del sector de la distribución y desarrollo de mercado. Entre mis tareas se encontraban la introducción y desarrollo de productos argentinos en nuevos mercados internacionales, el despacho a plaza de productos importados, la gestión logística tanto a nivel local como a nivel internacional, clasificación arancelaria de mercaderías para exportación y para importación, así como el análisis de las posibles variantes del mercado a desarrollar. Además he realizado un curso de especialización enfocado al comercio internacional y de gestión de PyMes; hablo inglés fluidamente con nivel nativo y francés e italiano nivel básico.

Como ya he comentado con anterioridad, me interesa el puesto no sólo por el sector al que se dedican sino también por la experiencia de desarrollarlo en un país distinto al que nací, para desarrollar nuevas metodologías de trabajo de acuerdo a la cultura del país, por ello me gustaría formar parte del equipo de profesionales de vuestra empresa.

Cuento además con la posibilidad de trabajar como ciudadano de la Unión Europea ya que tengo iniciado el legajo por la misma ante el Gobierno Italiano dado que mi abuelo es originario de dicho país.

Sería un placer para mí poder ampliar la información sobre mi formación profesional y mis competencias tal y como se recogen en el currículum a través de una entrevista. 
Para ello, no dude en contactar conmigo.

Reciba un cordial saludo,

Atentamente

Agustín Diego Tempone

Security_code : yqrrc
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 170.51.35.22
 
REF : Ing. quim
 
Nombre : Erica
 
Apellido : Gonzalez
 
Cargo : Ingeniería química de calidad
 
Direccion : Echeverria 1575
 
Ciudad : Campana
 
Telefono : 0348915628195
 
Email : erica.n-gonzalez@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Buenos días 
Adjunto cv.
Ate
Erica
 
Security_code : YG5th
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.178.237.213
 
REF : Ing. quim
 
Nombre : María Verónica
 
Apellido : Pérez Lambrecht
 
Cargo : Jefa de Producción
 
Direccion : Río Gualeguay 875
 
Ciudad : Tristan Suarez - Ezeiza
 
Telefono : 011 15 6015 4404
 
Email : mvperez76@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Postulo para el puesto.
Tengo experiencia en procesos, movilidad propia y vivo relativamente cerca. Aguardo su contacto. Saludos
 
Security_code : zrrkh
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.104.239.26
 
REF : EP-1
 
Nombre : Eduardo
 
Apellido : Malpica
 
Cargo : Encargado de Producción EP-1
 
Direccion : Tte. Gral. Juan Domingo Perón 1554
 
Ciudad : Ciudad Autónoma de Buenos Aires
 
Telefono : 1126734927
 
Email : malpicaeduardo@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Envío mi CV para ser tenido en cuenta en el área producción.

Tengo amplia experiencia en manejo de grupo de trabajo, paquetes estadísticos para evaluaciones sensoriales o de control de procesos y calidad.

Estoy dispuesto a empezar a trabajar en cualquier puesto y que poco a poco conozca mi desempeño, sólo quisiera me brindara la oportunidad, de reubicarme tanto en Buenos Aires como en cualquier otro punto del país.

Gracias de antemano, me despido en espera de una pronta y satisfactoria respuesta, atentamente,

Eduardo Malpica

Security_code : vqwgj
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.137.173.25
 
REF : EP-1
 
Nombre : Lucas
 
Apellido : Benede Mousist
 
Cargo : logistica
 
Direccion : isabel la cartolica 1081
 
Ciudad : capital federal
 
Telefono : 1567321835
 
Email : lucasbenede@ciudad.com.ar
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : deposito, recepcion, stock, sistema sap
 
Security_code : yw65b
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 168.101.128.55
 
Nombre : Maximiliano
 
Apellido : Di Bella
 
Cargo : Tec. Sup. en Hig. y Seg. Laboral
 
Direccion : Dr. R. Monte
 
Ciudad : Morón
 
Telefono : 1559222499
 
Email : dibella.maximiliano@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estoy interesado en ser parte del equipo de trabajo. Dejo mi CV para su consideración. 
Atte.
 
Security_code : 8wy36
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.55.59.126
 
REF : Ing. quim
 
Nombre : Yirvida 
 
Apellido : Garcia
 
Cargo : Ingeniero Química
 
Direccion : Camatarca 590
 
Ciudad : Buenos Aires
 
Telefono : 1170141435
 
Email : jhirvys@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Deseo Continuar mi Desarrollo tanto profesional como personal en  tareas asignadas. Tengo deseos de aprender y adaptarme a demandas laborales de diversas índoles como: Desarrollos de ingenierías conceptuales, básicas y de detalles de diversos proyectos, Control y optimización de procesos  de destilación de hidrocarburos, control de producción, análisis y control de calidad y/o cumplir asignaciones relacionadas en el área de procesos.  
 
Security_code : h84v2
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 152.168.227.221
 
Nombre : Elizabeth Pilar
 
Apellido : Marques Molina
 
Cargo : Ingeniero
 
Direccion : Ruta 2 km.44, El Peligro
 
Ciudad : La Plata
 
Telefono : 0221 15 5315333
 
Email : emarquesmolina@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimado/a,
                   Me dirijo a Ud. con motivo de enviarle mi Currículum Vitae, para así poder ser considerada en las búsquedas laborales que se realicen en la consultora.
                   Mi nombre es Elizabeth Pilar Marques Molina, tengo 26 años y soy Ingeniera Química, egresada de la Universidad Nacional de La Plata. Actualmente estoy viviendo en Campana, pero en el corto plazo volveré a vivir a GBA Sur.  
                  En el campo laboral, me he desempeñado como Pasante de Verano en Ternium Siderar, en el año 2013, como Ingeniera Entrenante en Smurfit Kappa en 2014 (una papelera con sede en Bernal), y hace casi tres años que trabajo en Tenaris Siderca, donde he desarrollado actividades relacionadas con calidad, control de procesos y actualmente, con Medio Ambiente. 
                   Finalmente, poseo un nivel avanzado en la escritura y en el habla de los idiomas inglés e italiano, así como también tengo un nivel básico en portugués.
                   
Desde ya, agradezco su tiempo y atención.

Saludos cordiales.

Elizabeth P. Marques Molina.
 
Security_code : sc688
 
Send : Enviar
 
---------------

