Address : 181.23.10.206
 
Nombre : Guillermo
 
Apellido : Sanchez
 
Cargo : Higiene y seguridad
 
Direccion : Madariaga 231
 
Ciudad : Merlo
 
Telefono : 1566301959
 
Email : ges_30@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Hola buenos días dejo mi cv para alguna posible vacante. Gracias
 
Security_code : B8f4x
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 191.84.226.194
 
REF : ACO-1
 
Nombre : Ariel Eduardo
 
Apellido : CRISTAL
 
Cargo :  ACO-1
 
Direccion : R  ALFONSIN 1933
 
Ciudad : LANUS
 
Telefono : 1131648835
 
Email : acristal40@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Lanús,10 de Enero de 2016
 
Sres.,  
Sebgon Consultora 
Attn : Sr/a Reclutador/a
Presente 
 
De mi consideración: 
Me dirijo a Ud. con el objeto de ofrecer mis servicios de acuerdo con su aviso publicado en LinkedIn
Considero, según el mismo que mi perfil se adecua a sus requerimientos: poseo experiencia en la función y periódicamente me capacito a fin de actualizar mis conocimientos.
Es mi intención posicionarme en una empresa, la cual me permita desarrollarme, y en la que se requiera un alto nivel de profesionalidad en el desempeño de las tareas. 
Cabe destacar que poseo  habilidades de Liderar y ser Liderado, tengo mucha flexibilidad a la hora de emprender nuevos desafíos  .A tal fin ajunto mi Curriculum Vitae
Quedo por lo tanto a vuestra disposición para ampliar la información que acompaño en el caso de resultar mi propuesta de su interés.
 Asimismo agradezco la atención prestada a la presente, y sin más saludo a Uds. muy atentamente.

ARIEL EDUARDO CRISTAL

Security_code : d76dt
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.18.150.187
 
Nombre : Estefania
 
Apellido : Ghisolfo
 
Cargo : secretaria, recepcionista, selección de personal. 
 
Direccion : Pringles 2330
 
Ciudad : Lanus
 
Telefono : 1149606896
 
Email : tefyghisolfo@gmail.com,
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : 
Buenas tardes, les estoy enviando mi CV actualizado. Les comento que actualmente me encuentro en la búsqueda de un trabajo full time, postulándome como recepcionista, secretaria, o selectora de personal. 
En diciembre termine la licenciatura en psicología, tengo aprobada la tesis y en marzo la defiendo por lo que tendría a disposición el certificado de titulo en trámite. En este momento estoy realizando un curso de selección de personal ya que me interesa especializarme en esa área.
Les pido que me tengan en cuenta en la búsqueda de algún trabajo que este en relación con la secretaria, recepción, o, como bien dije, selección de personal. Poseo amplia experiencia en esas 3 áreas. Se les agradece!

Estefania A. Ghisolfo

Security_code : xf3sc
 
Send : Enviar
 
---------------

