Address : 66.249.85.28
 
Nombre : Karina Teresita
 
Apellido : Morales
 
Cargo : Abogada 
 
Direccion : Tucumán 1561 piso 5 depto 39
 
Ciudad : Capital Federal
 
Telefono : 1567142963
 
Email : karinatmorales@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Quisiera tener la oportunidad de trabajar en una empresa dónde pueda TERESITA MORALES.
Dirección: Tucumán 1561 5 piso 39 depto. San Nicolás, CABA.
Móvil: 15-67142963.
Teléfono partícular: 011-4375-5853.  karinatmorales@gmail.com
Casada, sin hijos.

Clases particulares:  Derecho Constituciones, obligaciones y contratos, laboral. Contabilidad,  administración, matemáticas. 
Desde 01/03/2016 Hasta: Actualidad.

Abogada Asociación Mutual Pons. Organización sin fines de lucro.

Desde: 03/03/2014 Hasta: 30/11/2015
Análisis e informes de morosos. Riesgo crediticio y operacional; confección  de informes. Anteriormente: redacción de contratos. Confeccionar las versiones definitivas de documentos societarios. Asesoramiento al área de RRHH. Negociación con empleados sobre diferentes conflictos laborales. Proyecto de re estructuración de la empresa.
Abogada Valmed S.R.L. Servicios de Salud.

Desde: 01/09/2006 Hasta: 23/12/2013
Planificar, organizar y coordinar el sector. Redacción de escritos. Conciliación laboral, Ceclo, Art. Audiencias. Gestión, análisis, implementación de contratos. Revisión y confección de políticas y procedimientos. Participe y colabore en el proyecto para la re estructuración de la empresa. Negociación con el sindicato. Asesoramiento con respecto a leyes laborales y convenios colectivos de trabajo. Fomentar el trabajo en equipo. Redacción de sanciones y cartas documentos. Atención y orientación a los reclamos del personal. Comunicación con otros estudios. Documentación y trámites relacionados con Derecho Societario. Comencé en el sector legal como asistente. Atención de reclamos en defensa del consumidor. Recopilación de documentación y seguimientos de casos extrajudiciales y judiciales. Trámites ante diferentes órganos de control. Atender y resolver consultas relacionadas con los asuntos propios de la oficina. Anteriormente realizada armado de legajo y emisión de pagos. Seguimiento de morosos y realización de informes.
Asistente Legal Contable Alpha Salud S.R.L.. Servicios de Salud.

Desde: 03/11/1997 Hasta: 31/08/2006
Asistente de Abogado y auditor médico. Coordinar y hacer seguimiento de los trámites en las diferentes instituciones y registros. Elaborar documentos jurídicos (poderes, contratos, certificados, documentos societarios, oficios). Coordinar transcripción de actas, balances y asientos. Mantener y organizar archivos legales. Atención de inspectores, peritos, de organismos de contralor. Atención ante reclamos en defensa del consumidor. Negociación pre judicial. Comencé en la empresa en el área de seguimiento de pago de morosos: Informes mensuales sobre el estado de la gestión. Realizar nexo con el sector legal para iniciar procesos legales. Informes de riesgo crediticio.
Asistente de contador Joyería Pizzutto. Comercio Mayorista.

Desde: 02/01/1989 Hasta: 31/10/1997
Realizar facturas, confirmar fecha y forma de pago. Análisis de datos y documentación para calificación crediticia. Imputación de pagos (efectivo, tarjeta de crédito, transferencia). Gestión de débitos y cheques rechazados. Seguimiento del cobro en caso de retrasos. Informes evaluando gestión de facturación. Verificar el cierre de cada mes. Comencé: en pago a proveedores. Registrar facturas emitidas. Emitir órdenes de pago. Controlar el circuito interno. Atención a proveedores y clientes internos.

Estudios:
Abogada, recibida en Uade.
Contador Público en Uade, abandonado. Aprobadas: 27 materias de un total de 40. 
Posgrado:
Derecho Laboral: realizado en el Colegio Público de Abogados de Caba. 
Capacitaciones: 

Negociación, persuasión y resolución de conflictos. Realizado en: UTN  Comprender cuáles son los factores de éxito de una negociación efectiva. Desarrollar una estrategia de negociación ganadora basada en intereses. Clarificar objetivos, prioridades y alternativas de negociación Plantear inteligentemente las demandas y no ceder. Encarar una negociación integral aumentando el valor obtenido en una negociación Dominar técnicas efectivas de influencia y persuasión aplicables a un proceso de negociación. Comprender el rol que juegan las emociones en el proceso de negociación y cómo contenerlas. Resolver conflictos investigando metodológicamente su causa raíz y sus distorsiones comunicacionales.

Defensa del consumidor. Realizado: Dirección Nacional de defensa del consumidor.
Derecho de los usuarios y consumidores. Protección de los consumidores en el ordenamiento jurídico.

Redacción y revisión de contratos. Realizado en: UBA  Contratos de forma, redacción, lenguaje legal, revisión de contratos, tipo de contratos de negocio. .

Dominio de software o tecnologías:

Lex Doxtor: nivel usuario avanzado
Tango gestión: nivel usuario medio. 
Word: nivel usuario avanzado.
Excell: nivel usuario avanzado.

Idioma:
Inglés: nivel medio, cursando tercer año en Cambridge. 
Italiano: nivel inicial, cursando en Asociación Dante Alighieri de Buenos Aires.  seguir desarrollandome profesionalmente.
 
Security_code : jZSwj
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 66.249.85.27
 
REF : TM-2
 
Nombre : julio Pablo daniel
 
Apellido : lópez
 
Cargo : técnico mecanico
 
Direccion : Lavalle 1822
 
Ciudad : santo tomé
 
Telefono : 3425107892
 
Email : solcorbo@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : envío archivo de cv en formato de imagen, ya que no acepta formato PDF. Me gustaría tener su información de contacto. 
Desde ya muchas gracias 
 
Security_code : m7yxb
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 200.5.105.227
 
REF : Ing. quim
 
Nombre : Sabrina
 
Apellido : Gutierrez
 
Cargo : Jefa de Produccion
 
Direccion : Diagonal Brown 1693
 
Ciudad : Adrogue
 
Telefono : 3794221466
 
Email : sabrinagutierrez@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Buen dia, adjunto CV para la convocatoria.
 
Security_code : q92g7
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 181.171.61.36
 
REF : ACO-1
 
Nombre : Agostina
 
Apellido : Ferrero
 
Cargo : Analista de Comercio Internacional
 
Direccion : Charcas 3351
 
Ciudad : Capital Federal
 
Telefono : 03493-15666266
 
Email : ferreroagostina@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Mi nombe es Agostina Ferrero, soy Licenciada en Comercio Internacional y estoy interesada en trabajar en una empresa donde exista posibilidad de crecimiento en un entorno laboral agradable y donde se prioricen las buenas relaciones interpersonales.
 
Security_code : trsdm
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.246.19.92
 
REF : ACO-1
 
Nombre : GONZALO
 
Apellido : SYKORA
 
Cargo : ACO-1
 
Direccion : ING. JORGE DUCLOUT 745
 
Ciudad : MONTE GRANDE (CP=1842)
 
Telefono : 1134793398
 
Email : gonzalosykora@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimados,

En respuesta al aviso publicado, les hago llegar en adjunto mi perfil profesional.

Muchas gracias.
Slds.

GS.
 
Security_code : x25s8
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 181.231.58.177
 
REF : Tectron
 
Nombre : Facundo
 
Apellido : Lucca
 
Cargo : TÉCNICOS ELECTRÓNICOS
 
Direccion : calle 23 numero 1280 depto. 2
 
Ciudad : La Plata
 
Telefono : 2944802346
 
Email : facundo.lucca@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Soy un ingeniero electrónico. Me recibí este año y estoy buscando trabajo
 
Security_code : 7z352
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.226.68.129
 
Nombre : Pablo
 
Apellido : Pérez Rodríguez
 
Cargo : rrhh
 
Direccion : Virrey Arredondo 3283
 
Ciudad : CABA
 
Telefono : 1564600569
 
Email : pagu.perez@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Busco puesto de analista en rrhh, preferentemente en consultora
 
Security_code : 4q8p9
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 181.16.155.249
 
Nombre : Cesar
 
Apellido : Vazquez
 
Cargo : Técnico en Higiene y Seguridad Laboral
 
Direccion : 8 de septiembre 212
 
Ciudad : Colonia La Tordilla
 
Telefono : 3576484599
 
Email : cesarvazquez18@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Hola: soy un Técnico en Higiene y Seguridad Laboral recién recibido, y mi consulta es acerca si hay alguna posibilidad laboral en dicha empresa para poder empezar a desarrollarme. Espero su respuesta y disculpe la molestia.
Muchas gracias.
 
Security_code : w4j32
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.19.5.191
 
REF : ACO-1
 
Nombre : Alejo
 
Apellido : Exposito
 
Cargo : Analista comercio internacional
 
Direccion : Riestra 1350
 
Ciudad : Capital federal
 
Telefono : 1135585064
 
Email : Expositoalejo@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : En busqueda laboral,
Espero pronta respuesta 
 
Security_code : 3khwp
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.182.113.83
 
Nombre : antonella
 
Apellido : gonzalez
 
Cargo : atencion al cliente/camarera 
 
Direccion : alcalde rivas 351
 
Ciudad : moron
 
Telefono : 1156171650
 
Email : anabell240117@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : hola , buenas tardes , dejo mi cv , muchas gracias !

Security_code : cpwmf
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.23.135.78
 
REF : VT
 
Nombre : CARBONE
 
Apellido : ADRIAN FRANCISCO
 
Cargo : VENDEDOR TECNICO
 
Direccion : JAQUES AMADEO 7020  8D
 
Ciudad : CABA
 
Telefono : 15-56555287
 
Email : adrianfranciscocarbone@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Perfil comercial-técnico
 
Security_code : jf9dq
 
Send : Enviar
 
---------------

