Address : 66.249.85.11
 
REF : ACO-1
 
Nombre : Micaela
 
Apellido : Martinez 
 
Cargo : Comercio exterior ACO-1
 
Direccion : Jujuy 2052
 
Ciudad : Avellaneda 
 
Telefono : 1544082465
 
Email : micaela_martinez71@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Buenos días envío mi curriculm para que puedan tenerlo en cuenta para aplicar a esta publicación 
 
Security_code : 4h9qg
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 181.110.155.14
 
REF : ACO-1
 
Nombre : Nicolas
 
Apellido : Herrero
 
Cargo : ACO-1
 
Direccion : Migueletes 1155
 
Ciudad : CABA
 
Telefono : 1159326734
 
Email : nico.herrero.10@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimados señores

Tras ver la oferta de empleo “Analista de Comercio Exterior” publicada en portal de empleos, me dirijo a ustedes con el fin de remitirles mi Currículum Vitae y mostrar mi fuerte interés en la posición.

Soy un joven profesional, Licenciado en Comercio Exterior, y cuento con tres años de experiencia realizando importaciones de materias primas y packaging para prestigiosos laboratorios. También dispongo de sólidos conocimientos en Compras y Planning, adquiridos dentro de una reconocida multinacional. Recientemente estuve trabajando en un reconocido freightforwarder coordinando operaciones de importación y exportación. Por lo tanto conozco muy bien el rubro y se como desenvolverme con las distintas partes involucradas con el fin de asegurar el correcto abastecimiento en tiempo y forma.
 
Mi candidatura puede resultar de interés para la empresa ya que tengo un perfil orientado a los resultados, cumpliendo siempre plazos y objetivos y respondiendo a las necesidades de mis superiores jerárquicos. Soy una persona ordenada y analítica, con capacidad para anticiparme a los problemas, optimizar procesos y reducir costos.
 
Espero y agradezco que puedan considerarme para la vacante en cuestión. Si lo creen oportuno, tendría mucho gusto en proporcionarles más detalles sobre mi currículum, durante una entrevista personal. 
 
En espera de su respuesta, les saluda atentamente
 
Nicolás Herrero

Security_code : vyq6t
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 201.178.4.90
 
REF : chr
 
Nombre : Sebastián 
 
Apellido : Perez
 
Cargo : Chofer
 
Direccion : Castro barros 920
 
Ciudad : Lanús oeste 
 
Telefono : 1160263077 
 
Email : Sebastianhectorperezt@outlook.es 
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Soy una persona operativo con muchas ganas de trabajar y emplear mis conocimientos y adquirir nuevos,constó con carnet de conducir y cnrt vigente de Cargas generales 
 
Security_code : tts4z
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.139.110.179
 
REF : ACO-1
 
Nombre : Daniel
 
Apellido : Guastadisegno
 
Cargo : ANALISTA DE COMERCIO INTERNACIONAL/EXTERIOR
 
Direccion : Pedernera 540 
 
Ciudad : CABA
 
Telefono : 1144070474
 
Email : guastad@yahoo.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Atento a su publicación, les adjunto mi curriculum Vitae, a fin de que el mismo pueda ser tomado en cuenta en su búsqueda de Analista de Comercio Exterior.
En mi experiencia encontrará que desempeñé en funciones acordes a su búsqueda; Siendo mis últimas posiciones las de:  "Responsable de Exportaciones y otros usos" en Papel Prensa S.A.; "Jefe de Compras y Comercio Exterior" en Exal Argentina S.A.; "Responsable de Marketing para Gas Envasado" En Shell Gas S.A.; "Draft Manager" y "Responsable Trade Marketing" en Cia. Industrial Cervecera CCU; "Responsable de Unidad de Negocio Buenos Aires", "Responsable de Unidad de Negocios Internacionales (Exportaciones)" y "Jefe Comercial de Servicio Técnico" en Cervecería Argentina S.A. Isenbeck.
En relación a mi formación académica, soy Licenciado en Comercio Internacional de la Universidad de La Matanza, y cuento con una Maestría en Dirección Comercial (Marketing) de UBS Uade.
Agradeciéndoles por adelantado, los saluda cordialmente.
 
Security_code : ttvf3
 
Send : Enviar
 
---------------

