Address : 201.216.217.109
 
REF : ROT-1
 
Nombre : ROBBERTO
 
Apellido : PESARINI
 
Cargo : Resp. Oficina Técnica
 
Direccion : Silvano Manini 56 - Saldán 
 
Ciudad : Córdoba
 
Telefono : 03543-494139
 
Email : robpesarini@yahoo.com.ar
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : De prosperar la búsqueda me radicaré en Zona aledaña del trabajo
 
Security_code : bxmz9
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 181.29.125.58
 
REF : TM-2
 
Nombre : Julio
 
Apellido : Bolivar
 
Cargo : Tecnico Mecanico
 
Direccion : lavalle 477 piso 1
 
Ciudad : Buenos Aires
 
Telefono : 1161362592
 
Email : julio_bolivar40@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Buen dia amigos de Sebgon. Le escribo con la presente para que pueda observar mi Cv, a pesar de no tener una amplia experiencia en el mundo de la instrumentación Adquirí un importante conocimiento en el proceso de mis pasantias en PDVSA GAS la mayor industria Petrolera en Venezuela. Como profesional, quiero centrar mi carrera en el área de la instrumentación y control de procesos industriales, mantenimiento mecánico en industrias, siempre ha sido mi meta obtener mi crecimiento profesional en una planta industrial asumiendo retos. Ante cualquier vacante o interés estoy a la orden. Saludos.
 
Security_code : msdnj
 
Send : Enviar
 
---------------

