Address : 201.251.134.214
 
REF : ROT-1
 
Nombre : Norberto
 
Apellido : Perez
 
Cargo : RESPONSABLE DE OFICINA TECNICA
 
Direccion : Mitre 1499
 
Ciudad : Bariloche
 
Telefono : 0294 154539346
 
Email : norbertoperez.ar@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : ¡Estoy muy entusiasmado de trabajar con ustedes brindándoles mis servicios!
 
Sres. SEBGON CONSULTORA
 
Atte. Sr. Gerente RR.HH.
 
    Siendo Ingeniero Mecánico, quiero participar en vuestros desafíos como Ingeniero de Obras y Proyectos, para lo cual le envío mis antecedentes profesionales y le ofrezco toda mi capacidad, pro-actividad y liderazgo.
 
    Poseo amplia experiencia en el diseño de Piping y Stress Analysis en Instalaciones de Superficie rubro Oil & Gas, Plantas Químicas, Petroquímicas y Nucleares.
Últimamente estuve trabajando en varios proyectos para YPF en la zona de las Heras, Santa Cruz.

También poseo amplia experiencia en diseño de recipientes sometidos a presión de acuerdo a ASME VIII.
 
¡Poseo capacidad para re-localizarme y estoy listo para trabajar con ustedes!
 
Sin otro particular y descontando serles de utilidad, le solicito una entrevista donde poder ampliar mi experiencia.

Saludo a usted muy atentamente,
 
Ing. Norberto Omar Perez
✆ 0294 154 539346
 
    P.D.: Gracias desde ya por su consideración en lo que tengo para ofrecerles. 
¡Pueden contactarme en cualquier momento en mi celular 0294 154 539346 o a este e-mail, para colaborar con ustedes!

Security_code : ymy3t
 
Send : Enviar
 
---------------

