Address : 186.1.243.78
 
REF : ACO-1
 
Nombre : Jessica 
 
Apellido : Gregorio
 
Cargo : ANALISTA DE COMERCIO INTERNACIONAL/EXTERIOR
 
Direccion : Lavallol de acosta 333
 
Ciudad : San Antonio de Padua
 
Telefono : 011 15 3474 6855
 
Email : gregorio.jessica@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimados,

Mi nombre es Jessica Gregorio soy Licenciada en Comercio Internacional y en Diciembre finalice mi Maestría en Dirección y Gestión de empresas Internacionales en la UAB (Universitat Autónoma de Barcelona).

Me encuentro absolutamente interesada en la vacante ya que sigo buscando obtener experiencia valiosa para formarme profesionalmente en el área de Comercio Internacional por lo que espero que mi perfil sea de su agrado. Tengo para aportar muchas ganas de trabajar, pro actividad, responsabilidad, capacidad de trabajo en equipo y conocimientos. 

Estando a su entera disposición para coordinar una entrevista cuando ud. considere necesario, la saluda atentamente,
 
Lic. Jessica Vanesa Gregorio
(+54) 9 11 3474 6855
 
Security_code : cfnww
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.58.9.45
 
Nombre : Gonzalo
 
Apellido : Castilla
 
Cargo : Empleado 
 
Direccion : Blandengues 253
 
Ciudad : moron
 
Telefono : 1163146527
 
Email : gonzaloecastilla@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Busco trabajo, en lo posible como administrativo ya que es en lo que mas tengo experiencia y me desenvuelvo muy bien.
 
Security_code : g69nn
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.121.129.183
 
Nombre : Cristian Carlos
 
Apellido : Ivaldi
 
Cargo : Gerente de Operaciones.
 
Direccion : Av. Dr. Juan Jose Paso 1945
 
Ciudad : Rosario
 
Telefono : 0341-156-640816
 
Email : cristiancivaldi@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Soy Licenciado en Gestión de Transportes y Logística Operativa (ITBA) y cuento con más de 12 años de experiencia dentro de empresas de Transporte y Logística. Actualmente me encuentro desempeñándome como Gerente de Logística, Trafico y Operaciones. en la Empresa Rovial s.a.. Anteriormente mi experiencia laboral se desarrolló en la compañía OCA S.R.L., en la ciudad de Río Gallegos, como Gerente de Sucursal liderando un equipo de 61 colaboradores, garantizando y optimizando circuitos logísticos, gestionando el transporte terrestre y aéreo, además de la gestión de aprovisionamiento y administrativa. Previamente por más de 10 años me desempeñe en Rosario dentro de la empresa Transportes El Charabon S.A.C.I. como Gerente Trafico y Logística gestionando una dotación de 48 colaboradores. Mis logros profesionales siempre estuvieron orientados a la gestión del transporte y depósitos, reducción de costos, aumento de la productividad, disminución de conflictos sindicales y la implementación de herramientas como TMS, WMS, 5S y TPM. Adicionalmente poseo conocimientos en Paquete Office, SAP, Software de Gestión de flota, política y leyes del transporte terrestre y aéreo.
 
Como principales características de mi perfil profesional podría resaltar una actitud proactiva, habilidad para la conducción de equipos de trabajo, resolutivo ante conflictos, pensamiento estratégico, capacidad para trabajar bajo presión y excelentes actitudes de negociación. Siempre enfocado en resultados, asertivo, analítico y entusiasta.
 
Actualmente me encuentro en búsqueda de posiciones de liderazgo vinculadas al área Logística, Operaciones, Transporte o Depósito dentro de empresas donde continúe desarrollándome profesionalmente. Poseo disponibilidad para relocalizarme de Ciudad.
 
Quedo a su disposición para ampliar información que estimen necesaria.
 
Desde ya muchas gracias.
Saludos.
 

Cristian Carlos Ivaldi
(0341)-435-1178.
(0341)-156-640816.
cristiancivaldi@gmail.com  
 
Security_code : mf6hk
 
Send : Enviar
 
---------------

