Address : 190.48.90.174
 
Nombre : Daniela
 
Apellido : Ibañez
 
Cargo : atención al clientes
 
Direccion : pablo mange edf 11 dep 100
 
Ciudad : san carlos de bariloche
 
Telefono : 2944245677
 
Email : aridani4@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Dispuesta a aprender y capacitarse. 
 
Security_code : czdgx
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 66.249.83.12
 
Nombre : Federico
 
Apellido : Santecchia
 
Cargo : Chofer
 
Direccion : Zabala 2749
 
Ciudad : Castelar
 
Telefono : 1164625106
 
Email : Federicogabriel.santecchia@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estoy en búsqueda laboral con experiencia hace 6 años de chófer de camiones, con toda la documentación al día.desde ya muchas gracias.
 
Security_code : Cnkf8
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.30.23.213
 
Nombre : Gustavo
 
Apellido : GOMEZ
 
Cargo : OPERADOR CNC
 
Direccion : R. de Escalada 6200
 
Ciudad : Martin Coronado
 
Telefono : 15 - 4039 - 4950
 
Email : javierfmm2000@outlook.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Buen día consultora SEBGON , aporto experiencia , disponibilidad horaria , cursos de capacitación , seguridad e higiene. Quedo a disposición ,desde ya muchas gracias, y buen año.
 
Security_code : gmd8m
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 181.170.80.145
 
Nombre : Nabil
 
Apellido : Hammoutene
 
Cargo : Asistente contable
 
Direccion : 1858 Joaquin V Gonzalez 
 
Ciudad : CABA
 
Telefono : 92216235443
 
Email : nab.hammoutene@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimados Sres/as,

Tengo  el agrado de dirigirme a  Ud/s con  el objetivo  de  participar en búsquedas acordes a mi perfil en su empresa. Adjunto mi Currículum Vitae buscando ser incluido en su base de datos por si se produjera alguna vacante.

En  relación  a  esto,  cuento  con  la  experiencia  y  los  conocimientos profesional necesarios  para  desarrollar actividades  en  el rubro de  su empresa. Además, tengo un nivel de inglés y francés muy avanzado y manejo de informáticas y paquetes de contabilidad.

Considero que podría integrarme adecuadamente a la organización ya que soy una persona proactiva y con capacidad para formar parte de un equipo de  trabajo  en  el  que  se  busque  permanentemente  alcanzar  los  valores sostenidos en la responsabilidad social empresaria.

Me considero una persona ambiciosa, auto-motivada y tolerante con puntos de vista liberales. Soy trabajador confiable, flexible, entusiasta y tengo buenas habilidades de comunicación. Soy altamente proactivo, adaptable y concienzudo profesional. Un comunicador capacitado , diplomático y articulado con buenas habilidades de liderazgo . Siempre trabajo con los más altos estándares profesionales y prospere cuando trabajo en equipo. Licenciado en Contabilidad, finanzas, ética empresarial, economía y bancos. Tengo buenas habilidades analíticas y de resolución de problemas. Soy altamente organizado y estoy en el proceso de completar mi calificación profesional internacional de Contabilidad (ACCA ).

Agradezco la gentileza de su atención y quedo a la espera de sus comentarios. Asimismo, aprovecho esta oportunidad para saludarlo cordialmente.

Saludos cordiales,

Nabil Hammoutene
 
Security_code : 8hy8t
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 66.249.83.158
 
Nombre : Nelson Walter
 
Apellido : Palma
 
Cargo : Chofer
 
Direccion : Madrid 3930
 
Ciudad : Castelar
 
Telefono : 1158394683
 
Email : Nelsonpalma1567@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Chofer profesional recorriendo todo el territorio nacional y países limítrofes con 11 años de experiencia en manejo de camiones en transporte furlong automovilera
 
Security_code : Cvw3g
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 66.249.83.158
 
Nombre : Nelson Walter
 
Apellido : Palma
 
Cargo : Chofer
 
Direccion : Madrid 3930
 
Ciudad : Castelar
 
Telefono : 1158394683
 
Email : Nelsonpalma1567@hotmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Chofer profesional recorriendo todo el territorio nacional y países limítrofes con 11 años de experiencia en manejo de camiones en transporte furlong automovilera
 
Security_code : Cvw3g
 
Send : Enviar
 
---------------

