Address : 131.100.90.33
 
REF : ROT-1
 
Nombre : NORBERTO
 
Apellido : PEREZ
 
Cargo : ENCARGADO OFICINA TECNICA
 
Direccion : Pastorino 2061
 
Ciudad : El Bolson
 
Telefono : 0294154539346
 
Email : norbertoperez.ar@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : ¡Estoy muy entusiasmado de trabajar con ustedes brindándoles mis servicios!
 
Sres. SEBGON CONSULTORA

Atte. Sr. Gerente RR.HH.

Siendo Ingeniero Mecánico, quiero participar en vuestros desafíos como Ingeniero de Obras y Proyectos, para lo cual le envío mis antecedentes profesionales y le ofrezco toda mi capacidad, pro-actividad y liderazgo.

Poseo amplia experiencia en el diseño de Piping y Stress Analysis en Instalaciones de Superficie sector Oil & Gas, 
Plantas Químicas, Petroquímicas y Nucleares.

Actualmente estoy trabajando en varios proyectos sector Oil & Gas en la zona de Santa Cruz.
También poseo amplia experiencia en diseño de recipientes sometidos a presión de acuerdo a ASME VIII.

Poseo capacidad para re-localizarme y estoy listo para trabajar con ustedes!
Sin otro particular y descontando serles de utilidad, le solicito una entrevista donde poder ampliar mi experiencia.
Saludo a usted muy atentamente,
 
Ing. Norberto Omar Perez
Cel: 0294 154 539346
 
P.D. Gracias desde ya por su consideración en lo que tengo para ofrecerles. 
Pueden contactarme en cualquier momento en mi celular 0294 154 539346 ó a este e-mail, para colaborar con ustedes!

Security_code : nssxc
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.124.14.73
 
REF : EP-1
 
Nombre : Galbarino Gastón
 
Apellido : Amigo Riveros
 
Cargo : ENCARGADO DE PRODUCCION
 
Direccion : Bolivia 227
 
Ciudad : Escobar
 
Telefono : +543484433342
 
Email : amigogaston@yahoo.com.ar
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Me pongo en contacto con ustedes en referencia  en el que su empresa requiere de un encargado de producción, quiero hacerle llegar mi currículum vitae para su valoración y poder formar parte de su equipo.
Mi nombre es Galvarino Gastón Amigo Riveros y soy Técnico Mecánico con un año cursado en la carrera de Ingeniería. He trabajado en varias empresas en el área de manufactura y procesos continuos de producción.
Será un placer para mi ampliar la información sobre mi formación profesional y mis competencias tal como se recogen en el curriculum a través de una entrevista personal. Para ello, no dude en contactarse conmigo.
Saludos atentamente 
Gastón Amigo

Security_code : Kvx4m
 
Send : Enviar
 
---------------

