Address : 190.57.209.215
 
REF : SP-1
 
Nombre : Juan Nicolás
 
Apellido : Cerri
 
Cargo : Supervisor de Producción
 
Direccion : Tomás de anchorena 95
 
Ciudad : Pilar
 
Telefono : +5491132503186
 
Email : nicocerri@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimados Equipo de RRHH:

Tengo el agrado de dirigirme a ustedes con el objetivo de encontrar un nuevo espacio en donde continuar mi crecimiento profesional.
En los últimos quince años, he trabajado en Quality Argentina, empresa líder en la fabricación de materiales autoadhesivos y artículos promocionales, puesto que me ha contactado con empresas de primera línea de productos masivos, como ser: Unilever, Shell, Sc. Johnson, Reckitt Benckiser, YPF y la industria farmacéutica y cosmética en general y asimismo, me ha capacitado para desarrollar diferentes skills a lo largo de los años, como manejo de personal, mejora en la calidad del producto y servicio brindado, capacitación al equipo de trabajo, manejo de informes de gestión y objetivos generales fijados directamente con la dirección de la empresa.
En el año 2008 finalicé la carrera de Contador Público y a continuación, he continuado mi capacitación profesional, estudiando posgrados en Negociación y Arbitraje (Método Harvard) orientado tanto para la vida profesional como dentro de las empresas, abriendo las puertas para negociar con empresas de gran y pequeño tamaño, sindicatos y demás, Oratoria, Black Belt en Lean Six Sigma y Supply Chain. 
Creo que mi experiencia y habilidades, podrán ser de gran utilidad para vuestro establecimiento.
Adjunto encontrarán mi Currículum Vitae. 
Espero tener la oportunidad de conversar con ustedes en una próxima entrevista.
Saludos cordiales,

                                                Juan Nicolás Cerri

Security_code : yjwnb
 
Send : Enviar
 
---------------

