Address : 190.17.240.134
 
Nombre : Bárbara 
 
Apellido : Stenghele
 
Cargo : Administrativo
 
Direccion : Adolfo P. Carranza 2733 1°
 
Ciudad : Capital Federal
 
Telefono : 45028525
 
Email : stennbarchuu@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Me gustaría sumarme al equipo.
 
Security_code : xyydt
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 152.169.80.249
 
Nombre : Alejandro Guillermo
 
Apellido : Nedelkoff
 
Cargo : Seguridad e Higiene
 
Direccion : Dr. Abraham 1850. Monoblok 9 Piso 3 Depto. 144. Barrio MUDON
 
Ciudad : Neuquén (8300)
 
Telefono : 0299-15-6003752
 
Email : alejandronedelkoff@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Buenos días. Soy Licenciado y Técnico en Seguridad e Higiene Laboral, Técnico en Saneamiento Ambiental y Técnico Electromecánico. Resido en Neuquén Capital, soy soltero y tengo 30 años. No poseo empleo por el momento, pero soy entusiasta y optimista en conseguir uno nuevo próximamente.
Me destaco por la responsabilidad y la puntualidad, el respeto a mis superiores y pares, soy muy analítico y me gusta investigar y consultar mucho para cerciorarme de mis respuestas y mis acciones.
Como experiencia laboral, me he desempeñado como ayudante de cátedra de Inglés para Saneamiento Ambiental en la Universidad Nacional del Comahue (Neuquén). Lamentablemente no poseo experiencia en mi área de seguridad e higiene y medioambiente, pero tengo intenciones de formarme e insertarme en el ámbito de la industria.
Gracias por incluirme en su Base de Datos. Saludos y buena semana.
 
Security_code : mnmgx
 
Send : Enviar
 
---------------

