Address : 181.168.203.217
 
REF : EM
 
Nombre : GREIDY TERESA
 
Apellido : PEREZ LOBO
 
Cargo : Ing. En electricidad 
 
Direccion : Rivadavia 4009
 
Ciudad : Buenos Aires
 
Telefono : 1137879787
 
Email : ing.greidyperez@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Me encuentro en búsqueda de una oportunidad de empleo, es por esta razón que en el presente adjunto CV con la intención de que me tomen en cuenta en caso de que tengan una vacante disponible que se ajuste a mi perfil. 

Agradecida de antemano 
Greidy Pérez 
 
Security_code : dgttq
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.17.30.129
 
REF : Ing. quim
 
Nombre : Isvelia 
 
Apellido : Padilla
 
Cargo : Jefa de Procesos Industriales
 
Direccion : General Urquiza 1117
 
Ciudad : Ciudad Autonoma de Buenos Aires
 
Telefono : 541136261014
 
Email : isveliapadilla11@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Ingeniero Químico, cuento con mas de 3 años de experiencia en laboratorios físico
químicos, de alimentos y de dinámica de procesos e instrumentación; ademas experiencia
en planta Downsteam como Ingeniero de Procesos en el área petroquímica, como apoyo
principal al área de servicio y apoyo secundario al proceso principal de producción de
MTBE. Monitorié puntos críticos y ejecuté proyectos para maximizar la eficiencia del
proceso, capacité al personal de operaciones y supervisé el cumplimiento de
recomendaciones. Poseo manejo intermedio de los Simuladores de Procesos Hysys y Pro
II y del Simulador de Redes de Tuberias Pipephase 9.6, ademas conocimiento sobre
Control y Manejo de Project 2010 para el cálculo de presupuestos, materiales y Control
de Projectos; Conocimientos en Seguridad e Higiene. Manejo avanzado de Excel. Sumado
a eso tengo nivel intermedio (B1) del idioma inglés.
 
Security_code : v9gdj
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 181.28.95.228
 
Nombre : Facundo
 
Apellido : Armando
 
Cargo : Community Manager
 
Direccion : Arenales 1200
 
Ciudad : Recoleta
 
Telefono : 0349215655114
 
Email : facundoarmando3@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Trabajo desde principio de 2017 en Radio Rivadavia como encargado de las redes sociales
 
Security_code : mnqh4
 
Send : Enviar
 
---------------

