Address : 186.22.239.160
 
Nombre : Leandro
 
Apellido : Capara
 
Cargo : Produccion
 
Direccion : Ostende 2462
 
Ciudad : Lomas de Zamora
 
Telefono : 1139281304
 
Email : franco-andruz@outlook.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Llegar a crecer de fabrica y llegar a cargos superiores 
 
Security_code : 2g67c
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.172.130.181
 
Nombre : Sara Beatriz
 
Apellido : Perez
 
Cargo : Administrativa /Cobranzas/Cajera
 
Direccion : Sitio de Montevideo 5037
 
Ciudad : Lanus
 
Telefono : 011 56250604
 
Email : saraperez.2020@yahoo.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Me dirijo a ustedes con el fin de remitirles mi Curriculum Vitae para ser considerado ante posibles futuros procesos de selección que puedan ajustarse a mi perfil. 

Como podrán observar en el CV adjunto, poseo más de 25 años de experiencia en el rubro finanzas en compañías de seguros y administraciones particulares.

Quedo a su disposición para cualquier información adicional que puedan necesitar.

Security_code : qgh8c
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.55.120.137
 
Nombre : MARTIN ARIEL
 
Apellido : MEDRIANO
 
Cargo : GERENTE COMERCIAL / DIRECTOR COMERCIAL
 
Direccion : VIRREY DEL PINO 2773 PISO 7
 
Ciudad : CIUDAD AUTONOMA DE BUENOS AIRES
 
Telefono : 01131773434
 
Email : martinmedriano@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Les hago una breve reseña de mi perfil Profesional.  Soy Contador Público Nacional, y después de mucho tiempo trabajando en el área Financiera, hace ya 5 años me enfoque en la Estrategia Comercial de las Organizaciones donde he trabajado.
Aprecio la relación de trabajar con diferentes interlocutores para apoyar a las diferentes áreas de la empresa. El haber formado parte de diversos sectores de una organización, me da la posibilidad de conocer el enfoque particular de cada una de ellas y las dificultades que afrontan en lo cotidiano. 
En mi experiencia en el Área Comercial, he logrado formar equipos que se enfocaran en el cliente (Interno y Externo), potenciando el producto de la operación y el valor del nivel de Servicio al cliente. Esto genera CONFIANZA, que es el pilar fundamental de cualquier formato de negocio.
Además, disfruté profundamente ser parte de los procesos que me toco desarrollar a través de estos años y me gustaría dar un paso más. Mi experiencia está concentrada en la Industria de Consumo Masivo, de Artículos para el Hogar. Tanto en Empresas Multinacionales como Nacionales, en productores, importadores, como en el Retail, y consideraría positivamente la oportunidad de desarrollarme también en otra Industria.
Mi posición reciente fue Director Comercial en Goldmund S.A., electrodomésticos marca Peabody, Braun y Ariete, en la Industria de Bienes durables de Consumo. 
Tenía a mi cargo la dirección, supervisión y revisión de los principales puntos del negocio. Elaboración de estrategias, planificación, seguimiento y control de cumplimiento de estas.  Plan de Objetivos e incentivos para las Gerencias de cada Canal de venta y para el Equipo de Apoyo. Análisis de la Competencia y Pricing.  Establecer Políticas Comerciales y asegurar su estricto cumplimiento. Detectar oportunidades. Formar y ayudar a mis colaboradores a conseguir sus objetivos.
En enero de este año he tenido la oportunidad de asistir a un Seminario de Corporate Manangement y LEAN, dictado en Japón que atravesó trasversalmente mi enfoque de calidad, innovación y orientación al cliente.  Pero, sobre todo, el liderazgo y la calidad de servicio.
Gracias por su consideración, les envío un cordial saludo y quedo a disposición para cualquier consulta

Security_code : rhsrb
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.55.155.4
 
REF : TEC. EL
 
Nombre : Jesús
 
Apellido : Coronel
 
Cargo : Referencia : TEC. EL. TÉCNICOS ELECTRÓNICOS ESPECIALIZADOS
 
Direccion : Av. Medrano 134, piso 4, Apartamento 4, 134
 
Ciudad : CAPITAL FEDERAL
 
Telefono : 1126002149
 
Email : coroneliyc@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Soy un profesional formado en el área eléctrica y los conocimientos afines a los sistemas de control, montaje e instalación de tableros y sistemas eléctricos con mas de 4 años de experiencia en el campo de trabajo con conocimientos amplios en neumática, hidráulica, electrónica, electromecánica, alta y baja tensión, sistemas de control y procesos industriales, responsable, pro activo y dispuesto a actualizarme e innovar me a las tendencias más modernas del mercado y el entorno de trabajo
 
Security_code : gss9m
 
Send : Enviar
 
---------------

