Address : 181.20.201.156
 
Nombre : Damian
 
Apellido : Castro
 
Cargo : Administracion
 
Direccion : BARRIO CEFERINO NAMUNCURA
 
Ciudad : LUJAN DE CUYO (CP=5507)
 
Telefono : 4981260
 
Email : casdami34@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Buen dia adjunto mi curriculum para postularme a vacantes acorde a mi experiencia laboral y estudios. Atte Damian Castro.
 
Security_code : pdygp
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.104.232.229
 
Nombre : Alejandra 
 
Apellido : Cardoso
 
Cargo : Asistente
 
Direccion : VICENTE OLIDEN, 842
 
Ciudad : LOMAS DE ZAMORA
 
Telefono : 1163667466
 
Email : malecardoso@yahoo.com.ar
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : A través del presente les hago llegar mi CV para ser tenido en cuenta en futuras búsquedas laborales.
He desarrollado mi carrera laboral en empresas tanto nacionales como internacionales, en el área comercial y de asistencia, de alta demanda de profesionalismo.
La carrera de Gestión e Historia del Arte de la Universidad del Salvador me ha dado la capacidad de gestionar recursos efectivamente y una amplia cultura general.
El idioma italiano lo he aprendido en el Instituto Dante Alighieri, 

La proactividad, el órden, la acción positiva ante el cambio y las ganas de trabajar me definen como persona.

Alejandra Cardoso

Security_code : kz6dp
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 181.169.165.125
 
Nombre : Verónica
 
Apellido : Vega
 
Cargo : Costos Control de gestion
 
Direccion : Maipu 2034
 
Ciudad : Vicente Lopez
 
Telefono : 44103744
 
Email : veronicasvega@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimados,

El objetivo de la presente es expresar mi interés en participar en los procesos de selección que tengan vigentes o en las futuras búsquedas que gestione vuestra Organización.

Durante los últimos 10 años me he desempeñado en posiciones de liderazgo en las áreas de Control  de Gestión, Costos y Planificación, en compañías multinacionales como Cervecería Quilmes Anheuser-Busch InBev, AB Mauri (Calsa SA) y Kimberly Clark Argentina.

Me pongo a disposición para concertar una entrevista para comentar aquellos aspectos  que consideren necesarios.
Agradeciendo de antemano el interés, reciban un cordial saludo,
Atentamente,

       Vega Verónica Susana
       Mail : veronicasvega@gmail.com
       Tel : 15-4410-3744

Security_code : c7xqk
 
Send : Enviar
 
---------------

