Address : 201.252.32.223
 
Nombre : Guillermo
 
Apellido : Vildosoloa
 
Cargo : Operario
 
Direccion : Jorge Newery 1334
 
Ciudad : Rosario
 
Telefono : 03413202964
 
Email : caioyguille2@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Hola Me Interesaría Poder Independizarme y Brindar mi apoyo! Ojala me den Una Oportunidad de poder trabajar con Ustedes! Desde ya muchas gracias! 
 
Security_code : 92gmv
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 186.23.118.244
 
Nombre : Andres Manuel
 
Apellido : Schrooh
 
Cargo : Administrativo
 
Direccion : Soldado Sosa 3817
 
Ciudad : Laferrere
 
Telefono : 15-6453 9318
 
Email : manuelschrooh@gmail.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Responsabilidades actuales: Atención  al cliente vía  telefónica , email, fax y radio.
Control de la mercadería  que  ingresa, control en sus ventas y las que se encuentran en stock.
Control de facturación.
Logística  y distribución  en distintas zonas de CABA  y Gran Buenos Aires.
Teniendo actualmente a mi cargo 3 (tres)  empleados para la realización de las tareas  pertinentes a la empresa.

Logros: Haber alcanzado una reorganización  y planificación a la cual aspiraba  la empresa.
Permitir al resto del personal que pudieran acudir a mi persona frente a las distintas eventualidades que pudieran suscitarse dentro de la actividad laboral, con el fin de lograr un clima de trabajo en equipo,  generando de esta manera tranquilidad a mi empleador , que me a contratado para tal fin.
Asimismo, diseñe un programa de logística que me facilito obtener un  control total de  la mercadería que ingresa y así obtener mejores ventas.

Security_code : tzdx9
 
Send : Enviar
 
---------------

