Address : 190.3.48.135
 
REF : TEC. EL
 
Nombre : Franco
 
Apellido : Pericotti
 
Cargo : TÉCNICOS ELECTRÓNICOS ESPECIALIZADOS
 
Direccion : HILARION DE LA QUINTANA 3113
 
Ciudad : OLIVOS
 
Telefono : 1133000587
 
Email : fpericotti@outlook.com
 
MAX_FILE_SIZE : 2097152
 
Mensaje : Estimado:

  Soy Franco Pericotti, estudiante de Automatización y Robótica. Autodidacta y apasionado por la electrónica y mecánica. Perseverante ante un objetivo.
Me dirijo hacia usted con el fin de hacerle llegar mi currículum vitae con mis datos personales, experiencia laboral y otros datos útiles, ya que estoy en busca de nuevas oportunidades laborales.

  Me interesa trabajar en su empresa puesto que tengo formación y experiencia para desarrollar diferentes trabajos dentro de su organización. Con ganas de conformar un equipo de trabajo que me aporte ideas y conocimientos nuevos, permitiéndome proyectarme profesionalmente a largo plazo.

  Le agradezco mucho por la atención y espero tener la oportunidad de conversar con usted en una entrevista para personalmente exponerle mis conocimientos y mi deseo de formar parte de su equipo de trabajo.

Un cordial saludo,

Franco Pericotti

Security_code : cbgpw
 
Send : Enviar
 
---------------

