Address : 186.59.26.155
Nombre : Abdul
Apellido : Ibaceta
Empresa : Ibaceta equipamientos comerciales
Telefono : 155506939- 4252459
Email : abdul_ibaceta@hotmail.com
Mensaje : Hola sebgon! mi nombre es Abdul Ibaceta, pertenezco a una empresa familiar que comercializa y financia maquinarias para el comercio.
Estoy a cargo de un salon de ventas pero necesito capacitarme en el area de recursos humanos porque tengo falencias en ello. 
Tengo 21 años y seria de ayuda en mi busqueda si me enviana a mi mail un programa con contenidos, fechas, precios,horas, etc..
Security_code : f5p9x
Send : Enviar

---------------

