Address : 200.248.48.124
Nombre : Patricio
Apellido : Ljubic
Empresa : Jefferson Sudamericana S.A.
Telefono : 4918-1181
Email : patricio.ljubic@jefferson.com.ar
Mensaje : Buenos días,
Estamos interesados en el servicio de búsqueda y selección de personal. Concretamente necesitamos ubicar un Comprador Sr. con experiencia en la industria metalúrgica.
Me gustaría conocer más detalles del servicio que ustedes ofrecen y los costos del mismo.

Saludos.
Security_code : 2s7y3
Send : Enviar

---------------

Address : 190.177.151.95
Nombre : florencia
Apellido : plaza
Empresa : acesoramientoenmotivacionorganizacional
Telefono : 4068564
Email : acesoramientoenmotivacion@hotmail.com.ar
Mensaje : hola buen dia soy una alumna de comodoro rivadavia escuela 770 y tengo una materia llamada microemprendimiento y tengo que calcular el precio del servicio y necesito si serian tan amables de aproximadamente recomendarme uno es solo para un proyecto yo elegi el servicio de acesoramiento en motivacion organizacional 
gracias
Security_code : kwx3j
Send : Enviar

---------------

