Address : 190.178.165.52
Nombre : Ariel
Apellido : Paniagua
Empresa : PRE (Prevención,Riesgos y Escenarios)
Telefono : 2262-485499
Email : arieldcr@hotmail.com
Mensaje : Buenas tardes...El motivo de conectarme con Uds.es que siendo profesional de  seguridad, necesitaria el respaldo o privilegio de ser representante de su empresa en mi ciudad(Necochea) donde vivo. También poseo una cartera de clientes comunes y especiales que, a través de sus servicios podría ser más ESTRUCTURADA la labor que realizo a saber: Seg.Física y Seg.e Higiene Laboral//Servicios generales; normas en vigencia; Capacitación//  Sin menospreciar que he accedido a Concursos de Precios y los mismos me han adjudicado..siento que el mercado me queda grande y extenso para desarrollar en soledad mi trabajo y a veces sumo colegas que invito a viajar como colaboradores para brindar un servicio más y mejor estandarizado...Sin otro particular de obtener una relación profesional y comercial para seguir creciendo... espero noticias de Uds...Muchas Gracias.. 
Security_code : vcgms
Send : Enviar

---------------

