Address : 186.57.140.135
Nombre : Rocio
Apellido : Gonzalez Lopez
Empresa : --
Telefono : 1159045609
Email : rogolop@yahoo.com.ar
Mensaje : realizando busqueda de empleo llegue a ustedes. Les he enviado mi Cv a una postulacion en Trabajar. com, les hare llegar otro en persona ya que vivo cerca de la central.Estoy en al busqueda urgente de trabajo ya que estoy en la busqueda hace ya un mes y necesito sbsistir.Los vere proximamente en la casa central, si algo surge antes de que me presente les ruego me avisen por telefono o mail. Gracias, Rocio Gonzalez Lopez.
Security_code : mppbj
Send : Enviar

---------------

