Address : 190.245.75.12
Nombre : Javier
Apellido : Khaves
Empresa : Claro
Telefono : 15-3326-6586
Email : corporativo_claro@yahoo.com.ar
Mensaje : Estimados:
 
El motivo del presente, es acercarles un detalle de los servicios corporativos de CLARO (Telefonía e Internet) para vuestra empresa, con las siguientes características:
 
•Comunicación gratuita, libre e ilimitada entre todos los miembros de la flota desde y hacia cualquier lugar del país.

•Pueden si así lo desean repartir los minutos totales de la flota, en los teléfonos que lo decidan y los restantes dejarlos sólo para comunicación interna, sin consumo de minutos externos.

•El costo del minuto en TODAS las llamadas nacionales es el mismo, sin importar si las mismas se realizan a un teléfono fijo o celular de cualquier compañia, ni el lugar del País donde se encuentre el mismo, ni el día ni la hora en que se produzca. NO hay ningún recargo por uso de Larga Distancia Nacional, Red Pública, Aire, etc. Es una tarifa PLANA.

 
•Equipos SIN CARGO (a partir de las 6 líneas). 

•BANDA ANCHA MOVIL (3G en más de 370 ciudades del País).
 
 
Ante cualquier consulta, sobre los servicios informados, por favor no duden en comunicarse y les enviaré el correspondiente presupuesto (de acuerdo a sus necesidades específicas).
 
Sin otro particular, saludo a Uds. muy atentamente.

Security_code : dns5n
Send : Enviar

---------------

