Address : 200.41.127.97
Nombre : Lucas
Apellido : Granieri
Empresa : Malteria Pampa
Telefono : (02923)499399 Int 234
Email : Granierl@mpampa.com.ar
Mensaje : Buenas tardes, mi nombre es Lucas Granieri y estoy a cargo de la gestión de los entrenamientos de Malteria Pampa. Estamos interesados en reaalizar un "día de campo", con el objetivo de que los lideres de la empresa sociabilicen y reciban algunas capacitaciones de liderazgo, coaching, comunicación, etc. Favor podrán pasarnos algun temario y presupuesta para tener en cuenta. Muchas gracias, Lucas Granieri.
Security_code : kj3js
Send : Enviar

---------------

