Address : 190.183.66.219
Nombre : Marìa del Pilar
Apellido : Mendiondo
Empresa : Lic. en Psicologìa
Telefono : 0379 15 4668033
Email : pilarmendiondo17@hotmail.com
Mensaje : Buen dìa: Soy Lic. en psicologìa de la ciudad de Corrientes;estoy interesada en la propuesta laboral que saliò ayer vìa internet,para el puesto de profesionales para socioambientales(Prov. del Chaco). En cuanto a los requisitos para aplicar al puesto y las condiciones laborales, como asì tambièn la remuneraciòn. Desde ya muchas gracias. Saludos 
Security_code : 4Kwnw
Send : Enviar

---------------

