Address : 186.18.214.126
Nombre : alejandro
Apellido : Torti
Empresa : Canaglia Bicicletas
Telefono : 4644-3531
Email : canagliaml@gmail.com
Mensaje : Estimados,
Necesito con urgencia un auditor que releve información de nuestras tres sucursales en capital y 
una más en la localidad de tres arroyos. Las auditorias en capital serían una por semana por cada sucursal y en tres arroyos una por mes. Los puntos a relevar son sobre los locales, empleados y mercaderia. Necesito por favor urgente un presupuesto para este servicio. Desde ya muchas gracias.
Alejandro Torti
Security_code : dtkgn
Send : Enviar

---------------

