Address : 190.245.95.245
Nombre : Pablo
Apellido : Wernicke
Empresa : desempleado
Telefono : 1569201111
Email : wernicke.p@gmail.com
Mensaje : Hola,
Les escribo ya que me doy cuenta que no se cómo buscar trabajo.
Soy Licenciado en dirección de escenas, he trabajado tanto en la docencia de este arte como free lance en roles variados.
Los últimos 9 meses trabajé como encargado de un local de buceo con 2 sedes y recientemente quedé desempleado.
Sé que tengo aptitudes que se valorarían en muchos empleos pero reconozco que no sé como buscar, ofrecerme o presentar mi cv. O sea, no se por donde comenzar para reinsertarme laboralmente.
¿Existiría la posibilidad de que me orienten y ayuden en este proceso o sabrían decirme con quién o cómo podría hacerlo?
Les estaría muy agradecido
Atentamente
Pablo Wernicke

Security_code : k5dwv
Send : Enviar

---------------

