Address : 190.221.39.47
Nombre : Fernando
Apellido : Neman
Empresa : Soluciones Pm
Telefono : 02801548610
Email : Lucilamarzullo@Yahoo.con
Mensaje : Buenas Tardes, quería hacer consulta, necesito contrario una persona para una empresa constructora,el puesto Seria administrativo.podrían enviarme un presupuesto para lo dicho. También querría consultarles que pasaría si la persona seleccionada no funciona para el puesto.                         
Muchas gracias.
Security_code : 9kfyw
Send : Enviar

---------------

