Address : 201.140.82.204
Nombre : Estrella Ivonne
Apellido : Corzo Olan
Empresa : PEMEX
Telefono : 933 133 72 60
Email : ivonne_corzo@hotmail.com
Mensaje : Hola buen dia, me gustaria saber los cursos que ustedes imparten en materia de seguridad, especificamente en el tema de liderazgo. Soy  psicologa de un centro de adiestramiento en Seguridad de Petróleos Mexicanos y me gustaría contar con mayor conocimientos en esa area. Espero una pronta respuesta.
Security_code : 4gwzh
Send : Enviar

---------------

