Address : 200.51.194.32
Nombre : María Andrea
Apellido : Cucchi
Empresa : Recycomb
Telefono : 02226-15523740
Email : lacoronilla2000@hotmail.com
Mensaje : Estimados: me postulé al aviso de Zona Jobs n° 1332609 para encargada de laboratorio, y por tener mal la zona de residencia me indica que mi CV no será tenido en cuenta por la empresa. Ya lo he corregido,ya que sí resido en GBA zona Sur, Vicente Casares es la localidad y  poseo movilidad propia. Espero tengan en cuenta mi CV para esta búsqueda. Por favor, indíquenme si debo enviárselos por otra vía. Desde ya, muchas gracias.
Security_code : vv8jq
Send : Enviar

---------------

