Address : 201.254.123.46
Nombre : Caterina
Apellido : Galanzino
Empresa : Punto Rojo
Telefono : +541143252790
Email : cgalanzino@puntorojomarketing.com
Mensaje : Buenas tardes, 
Somos una empresa en Buenos Aires, Argentina.
Estamos en la búsqueda de una agencia de recursos humanos en Santiago de Chile especializada en la industria digital, y que trabajen bajo modalidad de resultados, donde solo pagamos cuando el postulante finalmente ingresa en la empresa.
Cuál es su modalidad de trabajo?
Espero su respuesta.
Desde ya, muchas gracias!
Security_code : yq4zs
Send : Enviar

---------------

