Address : 181.46.116.53
Nombre : LUCILA
Apellido : LANDOLFI
Empresa : Hotel S.A.G.
Telefono : 1530889974
Email : lulandolf@hotmail.com
Mensaje : Estimado/da, necesito una cotización para la realización de un plan de
evacuación para un Hotel próximo a abrir, el edificio se encuentra en CABA
(calle Rodriguez peña 1026), y posee 10 empleados en total. Cuenta con
sistema de Hidrante y extintores en cada uno de sus 9 pisos.
Al encargado le comentaron de la ART que deben poseer un plan de evacuación
y necesitamos un presupuesto formal, donde figure el trabajo a realizar y
el tiempo de demora. Mi nombre es Lucila y voy a hacer la recepcionista. 

Security_code : qsh8b
Send : Enviar

---------------

