Address : 179.37.160.124
Nombre : Florencia
Apellido : Vadra
Empresa : NUVA SACIFI
Telefono : 4686 0600 
Email : florencia.vadra@gmail.com
Mensaje : Estimados Señores: 

Buenas tardes. El motivo por el que los contacto se debe a mi interés en realizar un estudio psico grafológico a una persona seleccionada. El puesto será : Asistente Contable. 

Me interesan los aspectos que mencionan en la pagina tanto laborales ( relaciones con la autoridad, capacidad de aprendizaje, habilidad para encontrar soluciones, etc ) y personales ( relaciones interpresonales, honestidad, lealtad, manejo de confidencialidad ante información de carácter interna, know how entre otras). 

Aguardo sus comentarios sobre disponibilidad y costos. 

Agradecere que me indique refrencias comerciales ya que obtuve su conatcto por internet. Disculpe el atrevimiento pero es mi intención garantizar un buen trabajo. En otras oportunidades hemos realizado estudios psicológicos no constituyendo perfiles ni cercanos a la realidad. 

muchas gracias 
Florencia,-

Security_code : 466rd
Send : Enviar

---------------

