Address : 201.213.64.38
Nombre : Maria Soledad 
Apellido : Vazquez
Empresa : Co.roup
Telefono : 5492995939340
Email : soledad.vazquez@cogroup.com.ar
Mensaje : Estimados, les comento las necesidades que estamos teniendo para un cliente de la zona, se nos ocurrio trabajar como partner en la propuesta, les dejo la necesidad para que podamos ver en conjunto como se podria trabajar y el costo de sus servicios.
 


 

En función de construir una identidad Organizacional basada en la Visión, Misión y Valores ya definidos, que darán cimiento a  la cultura orgánica de la misma y  por ende definirá las conductas esperadas de nuestros empleados., nos preguntamos para definir:

Que estilo de Liderazgo y Conducción buscamos para  la línea Gerencial y Mandos Medios?
Que estilo/s Comunicacional/es  intersectoriales e intrasectoriales necesitamos para fomentar Sinergia y Equipos de Trabajo?
Como trasmitimos como Jefes la  Visión, Misión, Valores y objetivos al equipo de trabajo?
Que espacios generamos para trasmitir estos temas y tener feedback con nuestra gente?
Que necesidades o dificultades  tienen nuestros Gerentes y Jefes respecto de estos temas?
Por lo expuesto solicitamos nos presente una propuesta de trabajo y su presupuesto.


 

Muchas Gracias,


 

Saludos cordiales

 
Security_code : n34h6
Send : Enviar

---------------

