Address : 186.147.145.124
Nombre : ingrid vanessa 
Apellido : vera arboleda
Empresa : TEXAS LTDA
Telefono : 3133897930
Email : ingridvannessa13@hotmail.com
Mensaje : buenas noches la presente es para hacerles una consulta sobre una capacitación de seguridad industrial   
Costo  de la capacitación (duración 2 horas)
Costo  del capacitador
¿Ustedes nos ofrecen algún lugar para hacer la capacitación?  ¿Cuánto  es el costo?
Costo  del alquiler de equipos tecnológicos 
¿Ustedes  ofrecen  algún tipo  de refrigerio  empresarial? Que costo  tiene (son 20   personas + 5 conferencistas  

muchas gracias y  quedo  atenta a su  respuesta 
Security_code : f8vgm
Send : Enviar

---------------

