Address : 190.189.193.63
Nombre : Mario Angel
Apellido : Ascheri
Empresa : Jubilado
Telefono : 0351 153606711
Email : marioangel10@yahoo.com.ar
Mensaje : Estimados: so jubilado, Master DE, y necesito trabajar. No tengo problemas por los horarios, ni para viajar ni económicos. Necesito sentirme integrado a un equipo de trabajo como lo estuve siempre por mi propia salud mental. He dejado de trabajar para una multinacional hace solo 4 meses, que me tome de vacaciones y necesio volver al ruedo. Tengo u dilatado CV y bastante interesante. Aguardo vuestros comentarios. Cordiales saludos.
Security_code : m6gb5
Send : Enviar

---------------

