Address : 190.229.63.99
Nombre : Manuel 
Apellido : Benitez
Empresa : Ledesma S.A.A.I.
Telefono : 03886 - 429565
Email : vbenitez@ledesma.com.ar
Mensaje : Estimados buenas tardes.
Mi nombre es Manuel Benitez, trabajo en la Empresa Ledesma S.A.A.I. en el Dpto. de Desarrollo de RRHH.
El motivo del mail es  para comentarles que en el Dpto. de Molienda de Azúcar surge una actividad de Trabajo en Equipo,  la actividad esta planteada en un principio para 20 personas.
Consulta. Ustedes dictan actividades In Company. En caso de que su respuesta sea positiva, me gustaría conocer temario, presentación  y cotización por la actividad.
En caso de que coincidamos en todos los puntos a conversar la actividad se realizaría en la Localidad de Libertador Gral San Martin - Pcia de Jujuy.
Aguardo sus comentarios y quedo a disposición por cualquier consulta.
Saludos.
Security_code : 76mph
Send : Enviar

---------------

