Address : 190.18.155.161
Nombre : Facundo 
Apellido : Morales
Empresa : ---
Telefono : 0111526815530
Email : faccumorales@gmail.com
Mensaje : A quien corresponda mi nombre es Facundo Morales me dirijo a usted mediante la presente con intenciones de solicitar una entrevista ya que me encuentro en la búsqueda laboral para una inserción inmediata debido a mi delicada situación económica. Lamentablemente no logro conseguir el apoyo más que de mí mismo para solventarme económicamente. Mi padre falleció a una edad temprana mía y mi madre no se encuentra en la posibilidad de acompañarme desde la economía. 

Aprovecho la presente para informar que tengo un estudio secundario completo me 
encuentro estudiando actualmente una carrera universitaria (marketing) además de tener conocimientos avanzados en el idioma del ingles e intermedios para el italiano y un muy buen uso de sistemas operativos y muchos otros programas en la PC. Me considero un joven emprendedor de 19 años, de buena presencia y bien predispuesto para cualquier tarea que le sea asignada y que necesita una posibilidad de trabajo inmediata que le proporcione un sueldo digno para vivir y pagar al menos sus necesidades básicas.

Espero ser contactado cuanto antes ya que es una realidad que en una situación delicada económicamente hablando se me hace insostenible la espera.Desde lo más profundo agradezco muchísimo la gentileza de quien se tome el tiempo y dedicación de leer mi carta y poder brindarme ayuda.

Muchas gracias.
Security_code : 8S7ZN
Send : Enviar

---------------

