Address : 181.169.210.35
 
Nombre : Leandro
 
Apellido : Hidalgo
 
Empresa : independeinte
 
Telefono : 15-
 
Email : leandiken@yahoo.com.ar
 
Mensaje : Hola 
Consultora SEBGON,

me contacto con uds. para acercarle información sobre el perfil de los Licenciados en Seguridad, una profesión que si bien tiene varios años no es muy difundida ni se ven muchas ofertas laborales en los portales de búsquedas de empleo.

Aquí podrán obtener información relevante sobre el perfil: http://licenseguridad.segulupa.com

¡Hay excelentes profesionales en búsquedas laborales!
Ante cualquier duda no tengo problema en responder cualquier consulta.

Muchas gracias,

Saludos,
Leandro
 
Security_code : 7n5hv
 
Send : Enviar
 
---------------

