Address : 201.209.251.22
 
Nombre : Roberto Giunta
 
Apellido : Giunta
 
Empresa : Chat-Robot.com
 
Telefono : 08109999810
 
Email : roberto.giunta@chat-robot.com
 
Mensaje : Hola, mi nombre es Roberto Giunta, de la empresa Chat-Robot.com Argentina.

Estoy viendo la página de tu sitio web y me gustaría demostrarte SIN CARGO, durante el mes de Noviembre, como podemos incrementar notablemente tus consultas mediante un chat automatizado.

Es un chat que simula ser una persona, que atiende tu página las 24 horas, y va tomando los datos de cada visitante, es decir, que cada persona que esta navegando en tu web, el chat empieza a interactuar de forma automática y va obteniendo todos los datos que se necesitan, para luego poder concretar la venta.

En nuestra web hay un video de 1 minuto que te lo va a explicar mejor www.chatrobot.com.ar

Podes probar 14 dias sin cargo, llamame a la oficina al 0810-9999-810 asi te brindo mas información.

Te doy las gracias por tu tiempo y te deseo un buen dia
 
Security_code : 77tm4
 
Send : Enviar
 
---------------

