Address : 190.191.99.102
 
Nombre : Fernando
 
Apellido : Trezza
 
Empresa : Nova Consultora
 
Telefono : 1136178994
 
Email : fitnetthule@gmail.com
 
Mensaje : Hola, estoy armando una consultora de marketing digital con un socio.

Tenemos varios clientes, y estamos armando nuestra estrucutra, y si bien muchos de nuestros recursos estan tercierizados, estamos buscando una secretaria - administrativa, que pueda hacer una atención básica de nuestros clientes.

Ustedes hacen este tipo de selección?

En que consiste en proceso y cuales son sus honorarios?

Desde ya muchas gracias.

Los saludo atte.

Fernando
 
Security_code : rkkdx
 
Send : Enviar
 
---------------

