Address : 181.4.49.174
 
Nombre : pablo daniel
 
Apellido : mai
 
Empresa : no lo se
 
Telefono : 3755568102
 
Email : pacamai50@gmail.com
 
Mensaje : hola yo estudie para contador pero me enferme despues nacio mi hija y
tuve que abandonar todo. me faltaron cinco materias para terminar la
carrera. hoy vivo en san pedro misiones y ademas de esquizofrenia
tengo la columna desviada. he leido que nosotros los discapacitados
tenemos derecho al empleo publico pero nadie respeta esa normativa
busque empleo online  y lo que encontre es para programador pero no
tengo conexion a internet ni tampoco como costear el curso. me manejo
con un chip personal y un modem. si me quieren ayudar necesito el
curso y una renta para costear internet, la medicacion que sale cara y
los gastos de mi familia. o bien si me pueden conseguir empleo adjunto
mi cv con mi certificado de discapacidad
 
Security_code : 63byp
 
Send : Enviar
 
---------------

