Address : 181.177.242.241
 
Nombre : DIANA
 
Apellido : CALDERON RIVA
 
Empresa : TUMI CONTRATISTAS MINEROS SAC
 
Telefono : 943586721
 
Email : dcalderon@tumirb.com
 
Mensaje : Estimados Sres.
TUMI, es una compañía global especializada en la industria del Raise Bore para los sectores Mineros, Hidroeléctricos y de Ingeniería Civil. Nos especializamos en el Diseño, Fabricación y Contratación de Servicios de todos los productos Raise Bore, ofreciendo una solución integral para todos los requerimientos que tengan nuestros clientes.
Actualmente nos encontramos en la búsqueda de una Socio externo que nos brinde sus servicios de consultaría en dos áreas de nuestra empresa: Bienestar Social (estado de los campamentos) y Psicología (Evaluación de personal, capacitaciones y clima laboral) en la Unidad Minera Raura ( 30 COLABORADORES)
Les agradecería me manden su propuesta económica para dicha solicitud.

Quedo a la espera de su pronta respuesta.
Muchas Gracias,

Security_code : cz4yd
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 189.167.94.190
 
Nombre : Magda
 
Apellido : Gonzalez
 
Empresa : Diseño y Optimización Online
 
Telefono : 2411534479
 
Email : magda.gonzalez@optimizacion-online.com
 
Mensaje : Saludos cordiales:
Es momento de adaptar su empresa al mundo digital. Los tiempos cambian, los factores externos afectan nuestra economía, el precio del petróleo, el BREXIT, la paridad cambiaria con un peso en 19 y riesgo de depreciarse a 23, son factores que afectarán a la gran mayoría de los negocios, sin mencionar el factor riesgo denominado DONALD TRUMP.
¿Qué planes de contingencia podemos implementar que puedan servir no solo para sobrevivir una crisis, sino crecer dentro de la misma?
Soy Magda Gonzalez de Optimizacion-online.com, somos la mejor empresa de SEO en México y en 3 años hemos crecido a un ritmo de 700% anual.
Preocupados por el crecimiento de las PyME’S, le enviamos una invitación para que conozca como aparecer en la primera página de GOOGLE, atrayendo tráfico de clientes calificados listos para contratar un servicio o comprar un producto.
La principal ventaja de la Web, es el hecho de que su sitio puede ser posicionado orgánicamente y competir con los gigantes de su industria, creando un Branding con autoridad para su Empresa.
El tráfico de calidad incrementará sus ventas, crecerá su marca e identificará sus visitas brindándoles un seguimiento profesional de manera automatizada y personalizada.
Nuestro know-how en posicionamiento natural (SEO), logra proyectar su marca en los primeros 10 lugares a Nivel Nacional de la primera página de Google cuando un prospecto los busque con las palabras clave de su Empresa.
Más que un pago, SEO es una inversión fundamental para el crecimiento de su Empresa por medio del mundo digital.
Nuestro trabajo le atraerá prospectos de más de 10 fuentes de tráfico gratuito. 
Quedo al pendiente de sus dudas y comentarios

Security_code : pfcbf
 
Send : Enviar
 
---------------

