Address : 190.220.24.93
 
Nombre : magali
 
Apellido : kucich
 
Empresa : Danfoss S.A.
 
Telefono : 55567010
 
Email : mkucich@danfoss.com
 
Mensaje : Buenos dias, 

Quisiera solicitar una cotización por un evento corporativo para 20 personas, la idea es pasar un día en el lugar y usar las instalaciones además de organizar alguna actividad de integración durante la mañana, la fecha debería ser para la primera o segunda semana de Diciembre entre lunes y viernes.

Aguardo su respuesta, muchas gracias.

Best regards / Saludos Cordiales 
Magali Kucich

Security_code : s5dry
 
Send : Enviar
 
---------------

