Address : 161.190.1.216
 
Nombre : Florencia 
 
Apellido : Cabezas
 
Empresa : Block Design
 
Telefono : 1556320158
 
Email : gogenesis2018@gmail.com
 
Mensaje : Buenas tardes,

Somos una empresa dedicada a la comercialización de ladrillos plásticos coloridos (estilo legos).

Estamos comenzando con nuestro proyecto de inversión y nos interesa trabajar con ustedes en materia de RR.HH(Selección del personal) y seguridad e higiene.

Nos gustaría que nos pasen un presupuesto por los ítems mencionados.

Gracias!

Security_code : kgb89
 
Send : Enviar
 
---------------

