Address : 186.130.58.8
 
Nombre : Alicia
 
Apellido : Ferreira
 
Empresa : InterdData Network
 
Telefono : 0810 222 9782
 
Email : alicia@interdatanetwork.com.ar
 
Mensaje : Estimados, nos ponemos en contacto desde la empresa InterData Network® especialistas en Traducción Simultánea y Servicios Audiovisuales con más de 20 años en el mercado.
Nuestra empresa es fabricante de equipos de traducción simultánea y prestamos servicios en eventos de toda magnitud, contamos con el stock más grande dentro de los proveedores del rubro, garantizando amplia disponibilidad de equipos, el precio más competitivo del mercado, seguridad en el correcto funcionamiento de los equipos, personal técnico especializado en traduccion e intérpretes con la más amplia trayectoria en el país.
Todos los equipos a instalarse en cada evento pasan por una rigurosa revisión técnica de laboratorio siendo la única empresa en el país que garantiza perfecto funcionamiento, contando con equipamiento de Back Up en los eventos, previendo requerimientos de último momento del cliente.
Una solución integral para que la traduccion en su evento esté en manos de especialistas.
InterData Network® especialistas en realización de eventos éxitosos, 20 años de constante crecimiento logrando la excelencia en cada caso.

Esperamos poder tener la posibilidad de colaborar con Uds.

Quedo a su entera disposición 

Saludos cordiales

Alicia Evangelina Ferreira 
Gerente General

D. Maipú 1485 - Bella Vista B1661IMC - Buenos Aires • T. 0810 222 9782 
E. info@interdatanetwork.com.ar • www.interdatanetwork.com.ar 
 
Security_code : ccbmw
 
Send : Enviar
 
---------------

