Address : 181.47.230.163
 
Nombre : Adela 
 
Apellido : Toresano
 
Empresa : Asociación Civil Isauro Arancibia
 
Telefono : 1140490882
 
Email : adelatoresano@hotmail.com
 
Mensaje : Estimados, mi nombre es Adela Toresano y soy vicepresidenta de la AC. Tenemos un hogar para adolescentes que funciona en una casa grande y estamos necesitando presupuesto para realizar un plan de evacuación de acuerdo a la nueva ley de la CABA. Esperamos su pronta respuesta. Saludos.
 
Security_code : hczky
 
Send : Enviar
 
---------------

