Address : 190.216.221.28
 
Nombre : Michelle 
 
Apellido : Rivera León 
 
Empresa : Corporación GPF
 
Telefono : 0998593037
 
Email : michelle.rivera.leon@gmail.com
 
Mensaje : Buenos días,

Le saluda Michelle Rivera 
Corporación GPF

El motivo de este mail es para que me pueda indicar toda la información que se necesita para acceder al programa de  Curso de Liderazgo , en cuanto a los siguientes puntos:

- Proveedor directo del curso.
- Costo del curso. 
- Horas de capacitación.
- Horario/ días.
- Días de capacitación.
- Cual es el material y temas a tratar.

Me quedo atenta a su pronta respuesta.
Gracias.
Nota: Si me puede ayudar con mas información que me halla pasado pedir me envía porfavor, y tomar en cuenta que son para dos personas.

Security_code : sj4ry
 
Send : Enviar
 
---------------

Address : 190.138.223.201
 
Nombre : Mercedes
 
Apellido : Arrieta
 
Empresa : Dic Propiedades
 
Telefono : 47999581
 
Email : mercedes@dicpropiedades.com.ar
 
Mensaje : Buen día, estamaos interesados en concertar una entrevista para poder conocer los servicios que brindan, y analizar cual seria la opcion que más se adecua a nuestras necesidades. Espero vtro. contacto, Atte. Mercedes Arrieta
 
Security_code : 4vdbm
 
Send : Enviar
 
---------------

