Address : 66.249.85.7
 
Nombre : Ariel
 
Apellido : Cercos
 
Empresa : Cercos
 
Telefono : 1132661252
 
Email : arielcercos@gmail.com
 
Mensaje : Hola,
Me encomendaron conseguir a quien pudiera trabajar con un grupo de presentadores de producto de una empresa. 
El objetivo es darles herramientas para que el proceso de exponer, les sea mas fluido y desde una zona de confort.
En concreto, serían 2 encuentros de entre 2 y 3 horas cada uno y se trabajará con 8 personas.
Me podrán pasar honorarios.
Gracias.

Security_code : Ss7pk
 
Send : Enviar
 
---------------

